
=== PÁGINA 1 ===
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO 
 
 
 
 
 
 
DO 
 
 
 
 
 
 
 
RESIDENCE CLUB FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
CNPJ/MF n° 43.193.260/0001-33 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
17 de novembro de 2025 
 
 
 

=== PÁGINA 2 ===
2 
   
 
 
 
REGULAMENTO DO 
RESIDENCE CLUB FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
O RESIDENCE CLUB FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS, 
disciplinado pela Resolução nº 175 da CVM de 23 de dezembro de 2022 (“RCVM 175") e seu Anexo 
Normativo II, e regido por este Regulamento e seus respectivos Anexos, se houver, e pelas demais 
disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, conforme o disposto abaixo. 
 
Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por letra maiúscula,  têm o 
significado a eles atribuído no ANEXO I – DEFINIÇÕES ao presente Regulamento. Além  disso (a) 
sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar - se-ão tanto no 
singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice-versa; (b) referências a 
qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas alterações,  substituições, 
consolidações e respectivas complementações, salvo se expressamente disposto de forma diferente; (c) 
referências a disposições legais serão interpretadas como referências às disposições conforme alteradas, 
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (d) salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste 
Regulamento, referências a itens ou anexos aplicam-se aos itens e anexos deste Regulamento; e (e) todas 
as referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
 
1. Condomínio e Prazo de Duração 
 
1.1 O Fundo é constituído sob a forma de condomínio fechado, em classe única de cotas, de modo 
que as Cotas somente serão resgatadas ao término do respectivo prazo de duração das respectivas séries 
e/ou subclasses de Cotas ou em caso de liquidação do Fundo. 
 
1.2 Resta, desde já, estabelecida a expressa possibilidade de futura criação e emissão de novas 
classes e/ou subclasses de cotas por este Fundo, sendo certo que nesta eventualidade, sob nenhuma 
hipótese, o tratamento tributário aplicável ao Fundo e à classe de cotas atual poderá ser alterado, 
devendo, ainda, serem observados todos os termos e procedimentos específicos previstos na RCVM 175 
e nas normas aplicáveis, inclusive, mediante realização da respectiva Assembleia Geral de Cotistas e 
obtenção dos registros específicos para cada nova classe/subclasse em questão perante os órgãos 
competentes 
 
1.3 O funcionamento do Fundo terá início na Data de Subscrição Inicial das Cotas de  qualquer 
subclasse. O Fundo terá prazo de duração indeterminado, po dendo ser liquidado por  deliberação da 
Assembleia Geral de Cotistas  em conformidade com o disposto neste Regulamento, e ainda, nas 
hipóteses expressamente previstas na RCVM 175. 
 
1.4 O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do Fundo. 
 
1.5 O Fundo é classificado como Fundo Tipo II, um fundo de investimento em direitos creditórios 
do tipo ANBIMA “Financeiro”, com foco de atuação em “Crédito Imobiliário”, nos  termos das 
Diretrizes do Código de Administração de Recursos de Terceiros da ANBIMA. 
 
 

=== PÁGINA 3 ===
3 
   
 
 
 
2. Política de Investimento e Composição da Carteira 
 
2.1 O objetivo do Fundo é proporcionar aos seus Cotistas rendimento e valorização de suas Cotas, 
por meio da aplicação de parcela preponderante do seu Patrimônio Líquido na aquisição  de Direitos 
Creditórios originados de operações de Promessa de Compra e Venda de Frações  Imobiliárias 
comercializadas em regime de multipropriedade, de acordo com a Lei de Multipropriedade Imobiliária, 
de unidades autônomas de Empreendimentos desenvolvidos por uma Cedente, que atendam aos Critérios 
de Elegibilidade e às Condições de Cessão estabelecidos no Capítulo 3 deste Regulamento. A parcela do 
Patrimônio Líquido do Fundo que não for aplicada em Direitos Creditórios será investida em Ativos 
Financeiros, observados todos os índices de  composição e  diversificação da Carteira do Fundo 
estabelecidos neste Regulamento. 
 
2.1.1 Os Direitos Creditórios deverão contar com os seguintes Documentos Comprobatórios,  de 
forma a evidenciar e comprovar a sua existência e validade: (i) Promessa de Compra e Venda  
devidamente assinada pelo Devedor, pela Cedente e por duas testemunhas; e (ii) Termo de  Cessão. 
Adicionalmente, os Direitos Creditórios deverão contar com os seguintes Documentos Complementares: 
(i) cópia do documento de identidade ou atos constitutivos, conforme o caso,  do Devedor; (ii) 
comprovante de residência do Devedor pessoa física, e (iii) o comprovante de  pagamento da parcela 
correspondente a arras, sinal e princípio de pagamento, conforme pr evisto na Promessa de Compra e 
Venda. 
 
2.1.2 As Cedentes enviarão os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Adquiridos à 
Carmel no dia Data de Aquisição.  
 
2.1.3 Carmel será responsável pela verificação, aprovação e guarda dos Documentos Comprobatórios 
que comporão o lastro dos Direitos Creditórios a serem adquiridos, nos termos do art. 36, Anexo II, da 
RCVM 175.. 
 
2.1.4 O Custodiante será responsável pela verificação trimestral dos Documentos Comprobatórios 
dos Direitos Creditórios, por amostragem, na forma estabelecida na regulamentação em vigor . A 
verificação feita pelo Custodiante terá como base as informações enviadas pela Gestora. 
 
 
2.1.5 A Administradora, junto ao Custodiante, serão responsáveis pela averiguação e envio à CVM, 
mediante relatório trimestral, s obre os lastros que comporão os Direitos Creditórios, nas hipóteses 
previstas no art. 27, V, “a”, Anexo II, da RCVM 175. A verificação feita pelo Custodiante, será realizada 
por amostragem e terá como base as informações enviadas pela Gestora, sendo que o Custodiante não 
será responsável por atestar a veracidade e/ou autenticidade dos Documentos Comprobatórios. 
 
2.1.6 A Administradora, as Gestoras e o Custodiante poderão solicitar às Cedentes, a qualquer  
momento, o envio dos Documentos Complementares dos respectivos Direitos Creditórios Adquiridos. 
Nos termos do Contrato de Cessão, as Cedentes terão o prazo de 5 (cinco) dias contados do recebimento 
da solicitação para disponibilizar os Documentos Complementares solicitados. 
 
2.1.7 Os Ativos Financeiros devem ser registrados, custodiados ou mantidos em conta de  depósito 

=== PÁGINA 4 ===
4 
   
 
 
 
diretamente em nome do Fundo, conforme o caso, em contas específicas abertas no  SELIC, ou em 
Pessoas autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN ou pela CVM. 
 
2.2 A cada aquisição de Direitos Credi tórios, o Fundo pagará à respectiva Cedente o Preço  de 
Aquisição, observados os critérios e cronograma previstos no respectivo Contrato de Cessão. 
 
2.3 Decorridos 90 (noventa) dias do início das suas atividades, o Fundo deverá ter alocado,  no 
mínimo, 50% (cinquenta por cento) do seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios. 
 
2.4 O Fundo poderá adquirir Ativos Financeiros de um mesmo Devedor ou de coobrigação de uma 
mesma pessoa ou entidade, no limite de até 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido, observadas 
as exceções e qualificações previstas na RCVM 175. O processo de originação dos Direitos Creditórios 
e a política de crédito adotada pelas  Cedentes encontram-se descritos no ANEXO II – PROCESSO 
DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE CRÉDITO E PERFIL DE 
CRÉDITO a este Regulamento. 
 
2.5 Após a celebração de cada Termo de Cessão, o Agente de Recebimento e/ou a respectiva 
Cedente, conforme o caso, deverá tomar todas as medidas necessárias para que os Direitos Creditórios 
Adquiridos sejam creditados diretamente na conta corrente de titularidade do Fundo, exceto no caso de 
Direitos Creditórios pagos por meio de cartão de crédito ou qualquer outra  Forma de Pagamento que 
não permita  o pagamento diretamente na conta corrente de titularidade  do Fundo, caso em que o 
pagamento deverá ser realizado em uma conta corrente de movimentação restrita de titularidade da 
Cedente ou de sua Controladora, movimentada exclusivamente pelo  Custodiante, com transferência 
diária para a conta corrente de titularidade do Fundo (“ Conta Vinculada”), observadas as Formas de 
Pagamento selecionadas pelos respectivos Devedores. 
 
2.6 Uma vez verificado o inadimplemento de Direitos Creditórios Adquiridos, assim entendido 
como os Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos e não pagos pelos Devedores nas suas respectivas 
datas de vencimento, a sua  cobrança extraordinária será  realizada pelos  Agentes de Cobrança,  
Extraordinária nos termos da Política de Cobrança Extraordinária, constante do  ANEXO III – 
POLÍTICA DE COBRANÇA EXTRAORDINÁRIA DOS DIREITOS  CREDITÓRIOS 
INADIMPLIDOS ao presente Regulamento. 
 
2.7 A parcela do Patrimônio Líquido do Fundo que não estiver alocada em Direitos Creditórios ou 
em moeda corrente nacional será necessariamente alocada nos Ativos Financeiros abaixo relacionados: 
 
(a) letras financeiras de emissão do Tesouro Nacional; 
 
(b) operações compromissadas lastreadas nos títulos mencionados na alínea (a) acima; e 
 
(c) certificados e recibos de depósito bancário de emissão de Instituições Autorizadas. 
 
(d) cotas de fundos de investimento que invistam exclusivamente nos Ativos Financeiros 
mencionados nas alíneas (a), (b) e/ou (c) acima. 
 

=== PÁGINA 5 ===
5 
   
 
 
 
2.7.1 Os Ativos Financeiros deverão ter liquidez diária. 
 
2.8 O Fundo não poderá realizar operações (a) de day trade, assim consideradas aquelas iniciadas 
e encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo possuir estoque ou posição  anterior do 
mesmo Ativo Financeiro; (b) de venda de opção de compra a descoberto e alavancada, a qualquer título; 
(c) de renda variável ou cambial; e (d) com warrants. 
 
2.8.1 O Fundo não realizará operações no mercado de derivativos. 
 
2.9 O Fundo não poderá contratar operações para aquisição de Direitos Creditórios com  empresas 
Afiliadas da Administradora nem das Gestoras. 
 
2.10 As Cedentes não serão coobrigadas no pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos . 
Contudo, cada Cedente será responsável pela certeza, liquidez, exigibilidade, conteúdo, exatidão, 
veracidade, legitimidade, validade e correta formalização dos respectivos Direitos Creditórios  
Adquiridos. 
 
2.11 É vedado ao Fundo realizar operações nas quais a Administradora, as Gestoras, o Custodiante, 
seus controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou  outras 
sociedades sob Controle comum atuem na condição de contraparte. 
 
2.12 É vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante e às suas partes relacionadas ceder ou 
originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios ao Fundo, nos termos da regulamentação aplicável. 
 
2.13 O Fundo poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade de seu  
patrimônio. A Carteira e, por consequência, o patrimônio do Fundo, estão sujeitos a diversos  riscos, 
dentre os quais os discriminados no Capítulo 4 deste Regulamento. O investidor, antes de subscrever ou 
adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente os fatores de risco discriminados neste  Regulamento, 
responsabilizando-se integralmente pelas consequências de seu investimento nas Cotas. 
 
2.14 As aplicações no Fundo não contam com garantia: (i) da Administradora; (ii) das Gestoras; (iii) 
do Custodiante; (iv) de qualquer mecanismo de seguro; ou (v) do Fundo Garantidor de Créditos - FGC. 
 
3. Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão e Aquisição 
 
3.1 Todos e quaisquer Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo deverão atender,  
cumulativamente entre si e com a carteira existente do Fundo, aos seguintes critérios de elegibilidade 
(“Critérios de Elegibilidade”), a serem analisadas pela Carmel, na respectiva Data de Oferta de Direitos 
Creditórios: 
 
(a) ser exclusivamente expressos em moeda corrente nacional; 
 
(b) não estar vencido e não pago na respectiva Data de Aquisição; 
 
(c) ser devidos por Devedor que não esteja inadimplente por mais de 30 (trinta) dias com relação a 

=== PÁGINA 6 ===
6 
   
 
 
 
quaisquer obrigações pecuniárias perante o Fundo; 
 
(d) ser devidos por Devedor que seja uma pessoa física ou jurídica; 
 
(e) o prazo médio dos Direitos Creditórios, considerada pro forma a aquisição pretendida, deve ser 
igual ou inferior a 48 (quarenta e oito) meses; 
 
(f) ser devido por Devedor cujos Direitos Creditórios, considerada pro forma a aquisição pretendida, 
representem agregadamente não mais que 0,6% (seis décimos por cento) do Patrimônio Líquido 
do Fundo; 
 
(g) a soma dos Direitos Creditórios devidos pelos 10 (dez) maiores Devedores do Fundo não poderá 
representar mais do que 5% (cinco por cento) do valor total da carteira de Direitos Creditórios do 
Fundo; 
 
(h) a soma dos Direitos Creditórios devidos pelos 30 (trinta) maiores Devedores do Fundo não poderá 
representar mais do que 12% (doze por cento) do valor total da carteira de Direitos Creditórios do 
Fundo; e 
 
(i) a soma dos Direitos Creditórios devidos pelos 50 (cinquenta) maiores Devedores do Fundo não 
poderá representar mais do que 18% (dezoito por  cento) do valor total da carteira de Direitos 
Creditórios do Fundo. 
 
3.2 A empresa de Consultoria Especializada, como parte da prestação de serviços, auxiliará o 
Custodiante a realizar a conciliação dos valores referentes ao pagamento dos direitos creditórios quando 
adquiridos e/ou não pagos, troca eletrônica de arquivos e organização dos documentos comprobatórios 
que comporão os direitos creditórios adquiridos. 
 
3.3 A Carmel é responsável pela verificação do atendimento dos Direitos Creditórios aos Critérios 
de Elegibilidade, a qual será realizada exclusivamente na respectiva Data de Oferta  de Diretos 
Creditórios. 
 
3.4 Adicionalmente aos Critérios de Elegibilidade, os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo 
Fundo deverão atender, cumulativamente, às seguintes condições de cessão, a serem verificadas pela 
Carmel na respectiva Data de Oferta de Direitos Creditórios (“Condições de Cessão”): 
 
(a) serem originados de operações de compra e venda de Frações Imobiliárias de unidades autônomas 
de um Empreendimento, comercializadas por uma Cedente em regime de multipropriedade, nos 
termos da Lei de Multiproriedade Imobiliária, validamente formalizadas por meio de Promessas 
de Compra e Venda celebradas entre uma Cedente e os Devedores; 
 
(b) serem pagos pelo Devedor por meio de uma das Formas de Pagamento; 
 
(c) serem adquiridos em observância à Taxa de Desconto Mínima; 
 

=== PÁGINA 7 ===
7 
   
 
 
 
(d) não serem devidos pelas Cedentes, pelo Administrador, pelo Custodiante, pela Empresa de 
Consultoria Especializada, pelos Agentes de Cobrança Extraordinária ou pelo Gestor, ou suas 
respectivas partes relacionadas; 
 
(e) serem devidos por Devedor que não esteja inadimplente por mais de 30 (trinta) dias com relação a 
quaisquer obrigações pecuniárias perante a Cedente, suas Afiliadas ou qualquer veículo ou título 
de securitização no qual a Cedente figure como cedente; 
 
(f) todos os Direitos Creditórios de uma mesma Promessa de Compra e Venda devem ser ofertados 
em sua integralidade ao Fundo; 
 
(g) considerada pro forma a aquisição pretendida: 90% (noventa por cento) dos Direitos Creditórios 
integrantes da Carteira devem ser oriundos de Promessa de Compra e Venda que tenha intervalos 
de pagamento entre uma parcela e a subsequente (ou, no caso da primeira parcela, entre a data de 
celebração da Promessa de Compra e Venda e a primeira parcela) de, no máximo, 30 (trinta) dias, 
ao longo de todo o prazo do contrato; 
 
(h) serem oriundos de Promessa de Compra e Venda que contenha previsão de  distrato em caso de 
atraso no pagamento pelo Devedor por mais de 90 (noventa) dias; 
 
(i) serem oriundos de Promessa de Compra e Venda que tenha sido devidamente assinada e 
formalizada pela Cedente, pelo Devedor e pelas testemunhas, pelo  menos 15 (quinze) dias antes 
da Data de Aquisição; 
 
(j) estarem livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou gravames de qualquer natureza; 
 
(k) serem pagos (i) diretamente na conta corrente de titularidade do Fundo, caso  o Devedor tenha 
optado pelo pagamento por meio de boleto bancário, ou (ii) diretamente na Conta Vinculada, caso 
o Devedor tenha optado pelo pagamento por meio de cartão de crédito ou por meio de chave pix; 
 
(l) serem devidos por  Devedor que tenha realizado em favor da Cedente o pagamento integral da 
parcela caracterizada como sinal, na forma prevista na Promessa de Compra e Venda; 
 
(m) serem devidos por Devedor que não tenha se tornado inadimplente com relação a qualquer outro 
Direito Creditório cedido ao Fundo anteriormente à cessão pretendida; 
 
(n) o valor dos Direitos Creditórios pertencentes ao Fundo até a data de resgate  da última série de 
Cotas Seniores do Fundo em circulação, trazidos a valor presente pela Taxa de Desconto Mínima, 
(i) acrescido da Reserva de Amortização; (ii) subtraído dos custos operacionais anuais do Fundo, 
considerada pro forma a aquisição pretendida, deverá representar no mínimo 150% (cento e 
cinquenta por cento) do valor das Cotas Seniores em Circulação; e 
 
(o) o valor dos Direitos Creditórios pertencentes ao Fundo até a data de resgate  de Cotas 
Subordinadas Mezanino do Fundo em circulação, trazidos a valor presente pela Taxa de Desconto 
Mínima, (i) acrescido da Reserva de Amortização; (ii) subtraído dos custos operacionais anuais 

=== PÁGINA 8 ===
8 
   
 
 
 
do Fundo; e (iii) subtraído do valor das Cotas Seniores em Circulação, considerada pro forma a 
aquisição pretendida, deverá representar no mínimo 120% (cento e vinte por cento) do valor das 
Cotas Subordinadas Mezanino em Circulação. 
 
3.5 A verificação, pela Carmel, das Condições de Cessão previstas nos itens (e), (f), (g), (i), (j), 
(k) e (l) da cláusula 3.4 acima será realizada com base em de clarações emitidas pelas Cedentes,  no 
âmbito do respectivo Contrato de Cessão. 
 
3.6 O desenquadramento de qualquer Direito Creditório Adquirido com relação a qualquer Critério 
de Elegibilidade ou Condição de Cessão, por qualquer motivo, após a sua cessão ao Fundo, não obrigará 
a sua alienação pelo Fundo, nem dará ao Fundo qualquer pretensão, recurso ou direito de regresso contra 
a Administradora, as Gestoras e o Custodiante. 
 
3.7 Exceto conforme de outra forma estabelecido no presente Regulamento e no Contrato de       Cessão, 
as verificações dos Critérios de Elegibilidadee das Condições de Cessão, serão feitas pela Carmel eserão 
realizadas mediante verificação e validação das informações dos  Direitos Creditórios disponibilizadas 
no arquivo de remessa a ser enviado  pelas Cedentes, em  formato previamente definido entre cada 
Cedente, o Custodiante e as Gestoras. 
 
4. Fatores de Risco 
 
4.1 A Carteira do Fundo, e, por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a diversos riscos, dentre 
os quais destacamos, de forma não taxativa, os abaixo relacionados. Antes de adquirir Cotas, o investidor 
deve ler cuidadosamente este Capítulo 4. 
 
4.1.1 Risco de Mercado: 
 
(a) Efeitos da política econômica do Governo Federal . O Fundo, seus ativos, a  Cedente e os 
Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo Federal. 
 
O Governo Federal intervém frequentemente na política monetária, fiscal e  cambial, e, 
consequentemente, também na economia do País. As medidas que podem vir a ser adotadas pelo 
Governo Federal, para estabilizar a economia e controlar a inflação, compreendem controle de 
salários e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e limitações no comércio exterior, 
entre outras. O negócio, a condição financeira e os resultados da Cedente, os setores 
econômicos específicos em que atua, os Ativos Financeiros do Fundo, bem como a originação e 
pagamento dos Direitos Creditórios podem ser adversamente afetados por mudanças nas políticas 
governamentais, bem como por: (i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na inflação; 
(iii) alterações nas taxas de juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) outros eventos políticos, 
diplomáticos, sociais e econômicos que possam afetar o Brasil, ou os mercados internacion ais. 
As oscilações acima referidas podem impactar negativamente o patrimônio do  Fundo e a 
rentabilidade das Cotas. 
 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem  como a especulação 
sobre eventuais atos futuros do governo podem gerar incertezas sobre a economia brasileira e uma 

=== PÁGINA 9 ===
9 
   
 
 
 
maior volatilidade no mercado  de capitais nacional, afetando adversamente os negócios, a 
condição financeira e os resultados da Cedente, bem como a liquidação dos Direitos  Creditórios 
pelos respectivos Devedores. 
 
(b) Flutuação dos Ativos Financeiros. O valor dos Ativos Financeiros que integram a Carteira do 
Fundo pode aumentar ou diminuir, em decorrência de  fatores exógenos e alheios ao controle da 
Administradora e das Gestoras, de acordo com as flutuações de preços e cotações de mercado. Em 
caso de queda do valor dos ativos, o patrimônio do Fundo pode ser afetado. A queda nos  preços 
dos ativos integrantes da Carteira do Fundo pode não ser temporária e  não existe garantia de que 
os efeitos eventualmente adversos causados por  flutuações de preços não se estendam por 
períodos longos e/ou indeterminados. 
 
(c) Risco de descasamento entre a atualização dos Direitos Creditórios e a meta de rentabilidade das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino . Os  Direitos Creditórios estão sujeitos a 
atualização diferente da Meta de Rentabilidade a que estão sujeitas as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino. As Promessas de Compra e Venda preveem correção monetária  pelo 
INCC-DI até a entrega efetiva da Fração Imobiliár ia, sendo que após a  entrega, a correção será 
feita com base no IGPM/FGV, enquanto as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino da 
primeira emissão terão meta  de rentabilidade atrelada ao CDI. Tais descasamentos poderão 
provocar uma diferença entre o fluxo de caixa esperado dos Direitos de Crédito e a valorização 
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino e, em  última instância, gerar um risco 
para o desempenho financeiro do Fundo. 
 
4.1.2 Risco de Crédito: 
 
(a) Dos Devedores. Decorre da capacidade dos Devedores de honrarem seus compromissos pontual 
e integralmente, conforme contratados com a Cedente nos termos das Promessas de Compra e 
Venda. Em caso de atraso ou impossibilidade de pagamento dos Direitos Creditórios pelos 
Devedores, o Fundo sofrerá o impacto do inadimplemento dos Direitos Creditórios Adquiridos 
que estejam vencidos e não pagos. O Fundo somente procederá ao resgate e ao pagamento de 
amortização das Cotas na medida em que os Direitos Creditórios sejam pagos pelos Devedores e 
os respectivos valores sejam transferidos ao Fundo. 
 
Não há garantia de que o resgate ou a amortização das Cotas ocorrerá integralmente conforme 
estabelecido neste Regulamento e nos Suplementos. Caso o resgate ou amortização das Cotas não 
ocorra da forma contemplada, não será devido pelo Fundo, pela Administradora, pelas Gestoras, 
pelo Custodiante ou pela Cedente qualquer multa, penalidade ou indenização, de  qualquer 
natureza. 
 
(b) Dos Ativos Financeiros . Decorre da capacidade de pagamento dos emissores  dos Ativos 
Financeiros e/ou das contrapartes do Fundo em operações com tais ativos. Alterações no cenário 
macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como alterações nas 
condições financeiras dos emissores dos referidos ativos e/ou na percepção do mercado acerca de 
tais emissores ou da qualidade dos créditos, podem trazer impactos significativos  aos preços e 
liquidez dos ativos desses emissores, provocando perdas para o  Fundo e para os Cotistas. 

=== PÁGINA 10 ===
10 
   
 
 
 
Ademais, a falta de capacidade e/ou dispo sição de pagamento de qualquer dos emissores dos 
ativos ou das contrapartes nas operações integrantes da Carteira do Fundo acarretará perdas para 
o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos. O 
não-pagamento das operações integrantes da Carteira do Fundo e  os custos administrativos e de 
recuperação de créditos do Fundo poderão fazer com que o Fundo apresente Patrimônio Líquido 
negativo, caso em que os Cotistas poderão ser chamados a realizar aportes adicionais de recursos, 
de forma a possibilitar que o Fundo satisfaça suas obrigações. 
 
4.1.3 Risco de Liquidez: 
 
(a) Dos Ativos Financeiros. Diversos motivos podem ocasionar a falta de liquidez dos mercados nos 
quais os títulos e valores mobiliários integrantes da Carteira são negociados, e/ou outras condições 
atípicas de mercado. Caso isso ocorra,  o Fundo estará sujeito a riscos de liquidez dos Ativos 
Financeiros detidos em  Carteira, situação em que o Fundo poderá não estar apto a efetuar 
pagamentos relativos à amortização e resgates de suas Cotas. 
 
(b) Dos Direitos Creditórios . O investimento do Fundo em Direitos Creditórios  apresenta 
peculiaridades em relação às aplicações usuais da maioria dos fundos de investimento brasileiros, 
haja vista que não existe, no Brasil, 
mercado secundário com liquidez para tais Direitos Creditórios. Caso o Fundo precise vender os Direitos 
Creditórios detidos em Carteira, poderá não haver  mercado comprador ou o preço de alienação 
de tais Direitos Creditórios poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda de patrimônio do 
Fundo. 
 
(c) Fundo fechado e mercado secundário. O Fundo é constituído sob a forma de condomínio fechado, 
de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos prazos de duração das respectivas 
subclasses e/ou séries de Cotas ou em virtude da liquidação do Fundo. Uma vez que o prazo de 
duração do Fundo é indeterminado, o Cotista não terá liquidez em seu investimento no Fundo,  
exceto por ocasião das amortizações e dos resgates, nos termos deste Regulamento; ou (b) por 
meio da alienação de suas Cotas no mercado secundário. Atualmente, o mercado secundário de 
cotas de fundos de investimento apresenta baixa liquidez, o que pode dificultar a venda das Cotas 
ou ocasionar a obtenção de um preço de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há 
qualquer garantia da Administradora, das Gestoras, da  Cedente ou do Custodiante em relação à 
possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou ao preço obtido por elas, ou mesmo 
garantia de saída ao Cotista. 
 
(d) Liquidação antecipada do Fundo . Por conta da falta de liquidez dos Direitos  Creditórios e das 
Cotas, e pelo fato do Fundo ter sido constituído na forma de condomínio fechado, a única forma 
que os Cotistas têm para  se retirar antecipadamente do Fundo é a ocorrência de casos de 
liquidação antecipada do Fundo previstos no Regulamento, e deliberação, pela Assembleia Geral 
de Cotistas , sobre a liquidação antecipada do Fundo, inclusive na hipótese de ocorrência  de 
qualquer dos Eventos de Avaliação. Ocorrendo qualquer uma das hipóteses de liquidação 
antecipada, o Fundo poderá não dispor de recursos em moeda  corrente nacional para realizar o 
pagamento aos Cotistas, que poderão ser  pagos, observadas as regras estabelecidas neste 
Regulamento, com os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros detidos em Carteira. 

=== PÁGINA 11 ===
11 
   
 
 
 
 
(e) Amortização e resgate condicionado das Cotas. A única fonte de recursos do Fundo para efetuar 
o resgate das Cotas é decorrente da liquidação: (i) dos  Direitos Creditórios pelos respectivos 
Devedores; e (ii) dos Ativos Financeiros pelas respectivas contrapartes. Após o recebimento 
desses recursos e, se for o caso, depois de esgotados todos os meios cabíveis para a  cobrança, 
extrajudicial ou judicial, dos referidos ativos, o Fundo não disporá  de quaisquer outras verbas  
para efetuar o resgate, total ou parcial, das Cotas, o que poderá acarretar prejuízo aos Cotistas. 
 
(f) Amortização Antecipada das Cotas. Embora haja um cronograma de amortização de Cotas 
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino previsto  no respectivo Suplemento, tais Cotas 
poderão ser amortizadas antecipadamente, parcial ou integralmente (resgate), em determinadas 
hipóteses previstas neste Regulamento, incluído aquelas descritas nos itens 13.9 e o item (q) da 
cláusula 18.1. Nestas hipóteses, o Cotista terá seu horizonte de investimento reduzido, e poderá 
não conseguir reaplicar seus  recursos com a mesma rentabilidade das Cotas de sua titularidade 
que forem amortizadas ou resgatadas. 
 
(g) Patrimônio Líquido  negativo. Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos a 
flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e 
negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há garantia de completa eliminação da 
possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. O Fundo poderá apresentar Patrimônio 
Líquido negativo no caso de perdas incorridas pelo Fundo, inclusive devido a custos 
administrativos e de recuperação de créditos do  Fundo, caso em que os Cotistas Subordinados 
Júnior poderão ser chamados a realizar aportes adicionais de recursos, de forma a possibilitar que 
o Fundo satisfaça suas  obrigações. A responsabilidade dos Cotistas Seniores e Meza nino é 
limitada ao valor por eles subscrito, dessa forma, os cotistas não respondem por eventual 
patrimônio líquido negativo, sem prejuízo da responsabilidade do prestador de serviço pelos 
prejuízos que causar quando proceder com dolo ou má-fé.  
 
 
4.1.4 Risco Operacional: 
 
(a) Falhas de Procedimentos. Falhas nos procedimentos de cadastro, cobrança e  fixação da política 
de crédito e controles internos adotados pelo Fundo podem afetar negativamente a qualidade dos 
Direitos Creditórios e sua cobrança, em caso de inadimplemento. 
 
(b) Documentos Comprobatórios. O Custodiante é o responsável legal pela guarda dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo. O Custodiante realizará auditoria 
periódica, por amostragem, nos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Adquiridos 
para verificar a sua regularidade. Uma vez que essa auditoria é realizada após a  cessão dos 
Direitos Creditórios ao Fundo, a carteira do Fundo poderá conter  Direitos Creditórios cujos 
Documentos Comprobatórios apresentam irregularidades que poderão obstar o pleno exercício, 
pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios. 
 
(c) Risco de sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos fundos de  investimento em 
direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os sistemas eletrônicos 

=== PÁGINA 12 ===
12 
   
 
 
 
da Cedente, do Custodiante, da  Administradora, das Gestoras e dos demais prestadores de 
serviços do Fundo se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a 
aquisição, cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente afetada, 
prejudicando o desempenho do Fundo e, consequentemente, causando prejuízos ao Cotista. 
 
(d) Movimentação dos valores relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos. Em seu curso normal, os 
Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo serão cobrados pelo Custodiante, com o auxílio 
do Agente de Recebimento, e pagos diretamente em conta de titularidade do Fundo. Não obstante, 
em razão de falhas operacionais no processamento e na transferência dos recursos para a  conta 
corrente de titularidade do Fundo, os valores referentes ao pagamento  dos Direitos Creditórios 
poderão eventualmente transitar por contas bancárias de outras instituições até o seu recebimento 
pelo Fundo, razão pela qual existe o risco de que tais recursos não sejam repassados ao Fundo nos 
prazos estabelecidos neste Regulamento. Adicionalmente, por motivo de intervenção, ou, ainda, 
em decorrência de pedidos de recuperação judicial ou  de falência, ou planos de recuperação 
extrajudicial, ou em outro procedimento de natureza similar envolvendo o Custodiante ou o 
Agente de Recebimento, eventuais recursos do Fundo mantidos junto ao Custodiante e ao Agente 
de Recebimento poderão ser bloqueados. Nessas hipóteses, a rentabilidade das  Cotas pode ser 
negativamente afetada, causando prejuízo ao Fundo e aos Cotistas. 
 
4.1.5 Riscos Relacionados à VCI (atualmente denominada “HRH Fortaleza Empreendimento 
Hoteleiro S.A”), à SPE Ilha do Sol e aos Empreendimentos por elas desenvolvidos: 
 
(a) Riscos decorrentes de Processos Administrativos e Ação Criminal. (i) a VCI, um dos seus atuais 
administradores e um ex -administrador são parte no  Processo Administrativo Sancionador nº 
19957.003811/2018-29 (“PAS VCI”), em curso na CVM, no qual são acusados de realização de 
operação fraudulenta no mercado de capitais, qual seja, a emissão e oferta pública de debêntures 
da 1ª emissão, em duas séries, da VCI; (ii) a VCI, um dos seus  atuais administradores e um ex-
administrador são investigados pela Polícia  Federal, no âmbito do Inquérito Policial IPL 
2020.0010517-SR/PF/ES, instaurado em conexão  com os fatos objeto do Processo 
Administrativo Sancionador nº 19957.003811/2018-29, no qual a autoridade policial concluiu pela 
ocorrência dos crimes tipificados no art. 7º, III, da Lei 7492/86 (emitir,  oferecer ou negociar, de 
qualquer modo, títulos ou valores mobiliários sem  lastro ou garantias suficientes) e art. 299 do 
Código Penal (falsidade ideológica) pelos investigados, (ii i) a VCI (atualmente denominada 
“HRH Fortaleza Empreendimento Hoteleiro S.A.”), é parte do Processo Administrativo nº 
09.2024.00038053-2 e foi condenada ao pagamento de uma multa imposta pelo Ministério 
Público do Ceará e determinação de suspensão da venda  de novas cotas imobiliárias em 
empreendimento situado na Praia de Lagoinha, decorrente a irregularidades referentes a contratos, 
descumprimento de prazos e atraso nas obras ; (iv) a SPE Ilha do Sol é parte do Processo  
Administrativo Sancionador n. 19957.004810/2019-82, em curso junto à CVM, no qual é acusada 
(a) de realização de operação fraudulenta no mercado de capitais, qual seja, a emissão e oferta 
pública da 10ª Série da 2ª Emissão de Certificados de Recebíveis Mobiliários da Reit 
Securitizadora de Recebíveis Imobiliários S.A., na qual a SPE Ilha do Sol figura como cedente 
de direitos creditórios (“CRI”) e (b) de realização de operação fraudulenta no mercado de capitais 
e de violação da RCVM 160, em conexão com a emissão e oferta pública das debêntures objeto 
da 2ª emissão da SPE Ilha do  Sol. No âmbito do PAS VCI, o Colegiado da CVM, em decisão 

=== PÁGINA 13 ===
13 
   
 
 
 
publicada em 1º de março de 2023, condenou a VCI, um dos seus atuais administradores e  um 
ex-administrador, ao pagamento de multa por realização de operação fraudulenta no mercado de 
capitais; e (v) Devido ao atraso das obras relacionadas aos empreendimentos HRH Fortaleza e 
SPE Ilha do Sol, há um aumento exponencial de processos cíveis, trabalhistas e/ou tributários, a 
fim de promover a resolução do c onflito, a regularidade das obras, a rescisão das promessas de 
compra e venda e/ou outros assuntos correlatos.  A condenação acima referida, e eventual  nova 
condenação das pessoas acima mencionadas no âmbito dos demais processos administrativos e/ou 
ações c riminais acima referidos poderá ter  impactos negativos na reputação e na situação 
financeira dos acusados, o que  poderá afetar negativamente o desenvolvimento do 
Empreendimento Fortaleza e/ou do Empreendimento Ilha do Sol e, consequentemente, o fluxo de 
recebimento dos Direitos Creditórios, a capacidade da VCI (atualmente denominada “HRH 
Fortaleza Empreendimento Hoteleiro S.A”) e da SPE Ilha do Sol de cumprirem suas obrigações 
decorrentes dos Documentos da Operação e de originação de novos Direitos Creditórios. 
 
(b) Riscos decorrentes de Ações Judiciais em Curso . A SPE Ilha do Sol é ré na  Ação Civil Pública 
proposta pelo Ministério Público do Paraná, em trâmite  perante a vara cível da Comarca de 
Cornélio Procópio-PR, Processo n. 0001951-11.2022.8.16.0075, na qual o autor alega que a SPE 
Ilha do Sol  realizou construções de parte do Empreendimento Ilha do Sol em Áreas de  
Preservação Ambiental, que não estariam autorizadas. A VCI é ré na Ação  Civil Pública nº 
0012325-63.2009.4.05.8100, movida pelo Ministério Público Federal, o Ministério Público do 
Ceará, a União Federal e o IBAMA – Instituto Brasileiro do Meio Ambiente, na qual se pleiteia, 
entre outros temas, a declaração de nulidade do alvará de construção e a licença de instalação dm 
Empreendimento Fortaleza, bem como  a demolição do Empreendimento Fortaleza. Eventual 
julgamento final contrário à SPE Ilha do Sol ou à VCI,  conforme o caso, no âmbito das ações 
judiciais acima mencionadas poderá paralisar ou atrasar as obras do Empreendimento Ilha do Sol 
e/ou do Empreendimento Fortaleza, inviabilizar o Empreendimento Ilha do Sol e/ou o 
Empreendimento Fortaleza, ou criar obrigações de indenização ou reparação pela SPE Ilha do Sol 
e/ou pela VCI. Todos os eventos acima afetarão de forma negativa relevante a SPE Ilha do Sol e/ou 
a VCI e, consequentemente, o fluxo de recebimento dos Direitos Creditórios por elas cedidos ao 
Fundo, bem como a capacidade da SPE Ilha do Sol e/ou da VCI de cumprir suas obrigações  
decorrentes dos Documentos da Operação e de originar novos Direitos Creditórios. 
 
4.1.6 Outros Riscos: 
 
(a) Risco Relacionado ao Setor Hoteleiro. A redução dos incentivos governamentais, incluindo a 
redução da divulgação do turismo brasileiro no País e no exterior, pode prejudicar os negócios e 
a rentabilidade dos Empreendimentos. Além disso, os Empreendimentos concorrerão com outros 
empreendimentos e destinos turísticos, de lazer ou de negócios, nacionais e  internacionais, que 
poderão ser considerados mais atraentes pelos turistas. Limitações na infraestrutura de transporte 
aéreo e terrestre também constituem fatores importantes para expansão da atividade de hotelaria e 
de turismo no Brasil. Qualquer impacto no setor hoteleiro nacional poderá afetar adversamente a 
capacidade da Cedente de desenvolver novos Empreendimentos, comercializar Frações 
Imobiliárias e, consequentemente, originar novos Direitos Creditórios para o Fundo, o que pode 
impactar negativamente os ganhos do Fundo e, consequentemente, a rentabilidade esperada pelos 
Cotistas. 

=== PÁGINA 14 ===
14 
   
 
 
 
 
(b) Atrasos e/ou não Conclusão das Obras dos Empreendimentos . Os Devedores deverão realizar o 
pagamento dos Direitos Creditórios na medida em que a  Cedente realize a construção do 
Empreendimento a que estão vinculados.  Assim, o atraso na conclusão ou a não conclusão das 
obras de qualquer Empreendimento, por qualquer motivo, poderá impactar negativamente o fluxo 
de pagamento dos Direitos Creditórios, prejudicando a rentabilidade do Fundo e dos Cotistas. 
 
Ainda, o construtor de qualquer Empreendimento pode enfrentar problemas  financeiros, 
administrativos ou operacionais que causem a interrupção e/ou  atraso das obras e dos projetos 
relativos à construção do Empreendimento. Também nessa situação os Devedores poderão deixar 
de pagar as parcelas dos Direitos Creditórios vinculados ao Empreendimento em questão, 
provocando prejuízos ao Fundo e aos Cotistas. 
 
(c) Risco Relacionado à Rescisão das Promessas de Compra e Venda. São causas de rescisão das 
Promessas de Compra e Venda, conforme estabelecidas no próprio instrumento, dentre outras: a) 
a falta de pagamento de 3 (três) parcelas seguidas ou alternadas do saldo do preço, ou qualquer outro 
débito; b) a cessão ou promessa de cessão de direitos e obrigações da Promessa de Compra e  
Venda, sem anuência da outra parte; c) a constituição de qualquer ônus sobre a Fração Imobiliária 
da unidade compromissada ou os respectivos direitos,  sem anuência da outra parte; d) se contra 
qualquer das partes for decretada qualquer medida judicial que afete a unidade compromissada; 
e) insolvência de qualquer das partes; e f) pedido de rescisão unilateral, por escrito, por qualquer 
das partes, inclusive por arrependimento (“ Distrato”). Na hipótese de rescisão da Promessa de 
Compra e Venda, a Cedente compromete-se a devolver ao Devedor as importâncias por ele pagas, 
devidamente atualizadas, podendo deduzir a importância equivalente à multa de 25% (vinte e cinco 
por cento) do valor pago corrigido e custos de corretagem, em até 180 (cento e oitenta) dias após 
o distrato. Atualmente, aproximadamente 25% (vinte e cinco por cento) das Promessas de Compra 
e Venda celebradas pelo Mercado de Multipropriedade a cada  mês são distratadas. Embora a 
obrigação de devolução dos valores pagos ao Devedor recaia sobre a Cedente, e não sobre  o 
Fundo, em caso de rescisão de uma ou mais Promessas de Compra e Venda  originadoras de 
Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, o fluxo de pagamentoesperado dos Direitos Creditórios 
em questão deixará de existir. Nessa hipótese, estabelece o Contrato de Cessão que a Cedente 
deverá recomprar do Fundo os Direitos Creditórios oriundos da Promessa de Compra e Venda  
rescindida, pelo valor pago pelo Fundo quando da aquisição dos Direitos Creditórios, nos termos 
do competente Termo de Cessão, descontados de eventuais pagamentos já recebidos pelo Fundo. 
Não há garantias de que a  Cedente honrará sua obrigação de recompra dos Direitos Creditórios 
assumida no Contrato de Cessão. Caso a Cedente não honre sua obrigação de recompra com o 
Fundo, a performance e a situação patrimonial do Fundo serão negativamente impactadas. 
 
(d) Cobrança Extrajudicial e Judicial dos Direitos Creditórios. Caso os Devedores não cumpram suas 
obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, poderá ser iniciada a cobrança 
extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que referida cobrança 
atingirá os  resultados almejados, recuperando para o Fundo o total dos Direitos Creditórios 
Adquiridos inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
 
Caso a cobrança extrajudicial de um ou mais Direitos Creditórios Adquiridos não tenha sucesso, 

=== PÁGINA 15 ===
15 
   
 
 
 
o Agente de Cobrança Extraordinária avaliará caso a caso  a viabilidade econômica da cobrança 
judicial de tais Direitos Creditórios,  tendo‐se em vista os gastos a serem incorrido s com 
advogados e custas judiciais e probabilidade de êxito da demanda, em face do valor individual do 
Direito Creditório a ser cobrado. Desse modo, considerando que o Fundo  adquirirá Direitos 
Creditórios de baixo valor individual, poderá haver Direitos Creditórios Adquiridos cuja cobrança 
extrajudicial não tenha sucesso e que  não se justifique, do ponto de vista econômico, a sua 
cobrança judicial, implicando perdas para o Fundo. 
 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários à 
cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos e à salvaguarda  dos direitos, das garantias e das 
prerrogativas dos Cotistas são de inteira e  exclusiva responsabilidade do Fundo e, 
consequentemente, dos Cotistas. A  Administradora, as G estoras e o Custodiante não serão 
responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo ou 
por qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não  prosseguimento), pelo 
Fundo ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus 
direitos e prerrogativas. 
 
(e) Risco de não manutenção dos Critérios de Elegibilidade ou Condições de Cessão após a Data de 
Aquisição. Todos os Critérios de Elegibilidade, previstos no Capítulo 3 deste Regulamento, serão 
verificados pela Carmel uma única vez, exclusivamente em cada Data de Aquisição, nos termos 
deste Regulamento. Similarmente, as Condições de Cessão, previstas  no Capítulo 3 deste 
Regulamento, são verificadas pela Carmel exclusivamente em cada Data de Aquisição, nos 
termos deste Regulamento e dos respectivos  Documentos Comprobatórios. Dessa forma, após a 
Data de Aquisição e durante todo o prazo de duração do Fundo, poderão ocorrer alterações nas 
características dos Direitos Creditórios Adquiridos alheias à vontade das  Gestoras, da Cedente, 
do Custodiante ou da Administradora, não havendo  garantias de que os Direitos Creditórios 
Adquiridos continuarão a atender aos Critérios de Elegibilidade e Condições da Cessão após a sua 
aquisição pelo Fundo. 
 
(f) Risco de descontinuidade. A política de investimento do Fundo descrita no Capítulo 2 estabelece 
que o Fundo deve aplicar parcela preponderante do seu  Patrimônio Líquido em Direitos 
Creditórios. Neste sentido, a continuidade do Fundo pode ser comprometida, independentemente 
de qualquer expectativa por parte dos Cotistas quanto ao tempo de duração de seus investimentos 
no Fundo, em função da continuidade das  operações regulares da Cedente e da  capacidade dela 
de originar Direitos Creditórios para o Fundo conforme os Critérios de Elegibilidade e Condições 
de Cessão estabelecidos no  Capítulo 3 deste Regulamento e de acordo com a po lítica de 
investimento descrita no Capítulo 2 acima. 
 
(g) Riscos e custos de cobrança . Os custos incorridos com os procedimentos  judiciais ou 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos demais ativos integrantes da 
Carteira do Fundo e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos Cotistas, são de inteira 
e exclusiva responsabilidade do Fundo, devendo ser suportados até o limite total de seu  
Patrimônio Líquido, sempre observado o que seja deliberado pelos Cotistas em Assembleia Geral 
de Cotistas . A Administradora, as Gestoras, o Custodiante e quaisquer de suas respectivas 
afiliadas, não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção dos 

=== PÁGINA 16 ===
16 
   
 
 
 
referidos procedimentos, caso os Cotistas deixem de aportar os recursos necessários para tanto. 
O ingresso  em juízo submete, ainda, o Fundo à discricionariedade e o convencimento dos 
julgadores das ações. 
 
(h) Risco decorrente da precificação dos ativos . Os ativos integrantes da Carteira  do Fundo serão 
avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos para registro e avaliação 
conforme regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como os de marcação a mercado dos 
Ativos Financeiros (“ mark-to-market”), poderão causar variações nos valores dos  ativos 
integrantes da Carteira do Fundo, resultando em aumento ou redução do valor das Cotas. 
 
(i) Inexistência de garantia de rentabilidade. O indicador de desempenho adotado pelo Fundo para a 
rentabilidade de suas Cotas é apenas uma meta estabelecida pelo Fundo, não constituindo garantia 
mínima de rentabilidade aos investidores, seja pela Administradora, pelas Gestoras, pelo 
Custodiante, pelo Fundo Garantidor de Créditos – FGC ou qualquer outra garantia. Caso os ativos 
do Fundo, incluindo os Direitos Creditórios, não constituam patrimônio suficiente para a 
valorização das Cotas, a rentabilidade dos Cotistas será  inferior à meta indicada nos respectivos 
Suplementos deste Regulamento. Dados de rentabilidade verificados no passado com relação a 
qualquer fundo de investimento em direitos creditórios no mercado, ou ao próprio Fundo, não 
representam garantia de rentabilidade futura. 
 
(j) Risco de descaracterização do regime tributário aplicável ao Fundo. As Gestoras envidarão 
melhores esforços para compor a Carteira do Fundo com Ativos Financeiros e Direitos Creditórios 
que sejam compatíveis com a classificação do Fundo como um fundo de investimento de longo 
prazo para fins tributários, considerando-se como tal um fundo de investimento que possui uma 
carteira de ativos com prazo médio superior a 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, nos termos 
da legislação aplicável. Todavia, não há  garantia de que as Gestoras conseguirão adquirir tais 
ativos e, portanto, não  há garantia de que as Ge storas conseguirão fazer com que o Fundo seja  
classificável como de longo prazo para fins de aplicação do regime tributário a seus Cotistas. 
 
(k) Possibilidade de Eventuais Restrições de Natureza Legal ou Regulatória . Ao longo do prazo de 
duração do Fundo, o Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos, exógenos ao controle das 
Gestoras e da Administradora, advindos de eventuais restrições futuras de natureza legal, 
regulatória e/ou jurisprudencial que podem afetar a validade da constituição e/ou da aquisição dos 
Direitos Creditórios pelo Fundo. Na hipótese de tais restrições ocorrerem, o fluxo de alienação de 
Direitos Creditórios ao Fundo poderá ser interrompido, podendo desta forma comprometer a 
continuidade do Fundo e o horizonte de  investimento dos Cotistas. Além disso, os Direitos 
Creditórios já integrantes da carteira podem ter sua validade questionada, podendo acarretar desta 
forma prejuízos aos Cotistas. 
 
(l) Risco de Governança. As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas serão tomadas, em regra, 
exclusivamente pelos Cotistas Subordinados Mezanino, observados  os quóruns especiais para 
aprovação de matérias, os poderes dos Cotistas  Seniores e dos Cotistas Subordinados Júnior de 
vetar determinadas matérias, conforme expressamente previsto na cláusula 18 deste Regulamento. 
Os Cotistas Seniores devem estar cientes que terão um poder de voto limitado no Fundo, mais 
restrito do que se verifica em outros fundos de investimento comparáveis ao Fundo. 

=== PÁGINA 17 ===
17 
   
 
 
 
 
(m) Risco de Ausência de Garantias para a Obrigação de Recompra das Cedentes. Cada Contrato de 
Cessão pode prever que a Cedente conceda ao Fundo, em  garantia da obrigação de recompra  
prevista no referido documento, uma garantia real ou fidejussória, que pode incluir, sem limitação, 
a alienação  fiduciária do imóvel onde será construído o respectivo Empreendimento. Não há 
garantia de que quaisquer de tais garantias, ainda que sejam contratadas, serão aperfeiçoadas, por 
fatores diversos que podem incluir, sem limitação, a  negativa do registro da garantia pelos 
cartórios de registro de imóveis competentes. Neste caso, a obrigação de recompra não contará 
com a garantia contratada. 
 
(n) Risco de Fungibilidade. Nos termos dos Contratos de Cessão, caso venham a receber, por qualquer 
motivo, recursos relativos aos  Direitos Creditórios  Adquiridos, as Cedentes obrigam -se a 
transferir referidos montantes para a conta corrente de titularidade do Fundo em até 1 (um) Dias 
Úteis a contar da  data de seu recebimento. Não há garantia de que as Cedentes irão repassar tais 
recursos para a conta corrente do Fundo na forma estabelecida em tais contratos, situação em que 
o Fundo poderá sofrer perdas, podendo inclusive  incorrer em custos para reaver tais recursos. A 
Administradora e o Custodiante não respondem por perdas decorrentes de conduta diversa das 
Cedentes em violação às disposições dos Contratos de Cessão. 
 
(o) Bloqueio da Conta de Titularidade do Fundo . Os recursos referentes aos  Direitos Creditórios 
Adquiridos serão pagos diretamente em conta corrente de titularidade do Fundo. A conta corrente 
de titularidade do Fundo será mantida junto ao Custodiante. Na hipótese de intervenção ou 
liquidação extrajudicial do Custodiante, há a possibilidade de os recursos depositados na conta 
corrente do Fundo serem bloqueados e somente serem recuperados pelo Fundo por meio da adoção 
de medidas judiciais. A rentabilidade do Fundo poderia ser afetada negativamente em razão disso. 
 
(p) Risco Decorrente da Taxa de Gestão Extraordinária Devida às Gestoras em Caso de Destituição 
e/ou Substituição Sem Justa Causa . Este Regulamento  prevê que será devida pelo Fundo às 
Gestoras uma Taxa de Gestão Extraordinária, no valor de 2,50% (dois inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo na data de destituição e/ou substituição, 
em caso de destituição e/ou substituição de qualquer das Gestoras sem Justa Causa. Essa 
disposição é uma limitação aos poderes  políticos dos Cotistas, uma vez que não poderão dispor 
livremente sobre a  substituição das Gestoras, tendo em vista o percentual estipulado para esta  
taxa. Além disso, caso esta taxa venha a ser devida a uma ou a ambas as  Gestoras, o valor 
correspondente à multa devida reduzirá o Patrimônio Líquido do Fundo, impactando diretamente 
o valor das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas, o que poderá causar o desenquadramento 
dos Índices de Subordinação, do qual deverão ser monitorados pela Carmel, ensejando um Evento 
de Avaliação do Fundo. Nessa hipótese, caso assim deliberado pelos Cotistas, o Fundo entrará em 
regime de liquidação antecipada, o que poderá trazer prejuízos para os Cotistas. 
 
(q) Risco Normativo – A RCVM 175 é um novo marco para indústria de fundos de investimento no 
Brasil, uma vez que promoveu importantes mudanças estruturas dos fundos de investimento com 
a criação das classes e subclasses de cotas, por exemplo. Toda essa nova di nâmica regulatória 
dependerá de novo entendimento, não só pelo mercado financeiro, mas sobretudo pelos 
operadores do Direito, advogados, juízes, entre outros. Isso significa que decisões e manifestações 

=== PÁGINA 18 ===
18 
   
 
 
 
equivocadas a respeito do Fundo e das Classes podem v ir a serem pronunciadas, causando 
prejuízo às Classes e às Cotas. Além disso, mudanças nas leis, regulamentações ou entendimentos 
jurisprudências são, por várias vezes, modificados, e sendo assim tais mudanças podem vir a 
afetar negativamente as Classes e consequentemente os Cotistas 
 
5. Administradora 
 
5.1 O Fundo é administrado pela BRL TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A ., instituição financeira devidamente autorizada a funcionar pelo BACEN e 
autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários 
e fundos de investimentos, nos termos do Ato Declaratório CVM nº 11.784 de 30 de junho de 2011, 
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Alves Guimarães, nº 1.212, inscri ta no 
CNPJ/MF sob o nº 13.486.793/0001-42. 
 
5.2 A Administradora deverá administrar o Fundo cumprindo com suas obrigações de acordo com os 
mais altos padrões de diligência e correção do mercado, entendidos no mínimo como aqueles que todo 
homem ativo e probo deve empregar na condução de seus próprios negócios,  praticando todos os seus 
atos com a estrita observância (i) da lei e das normas regulamentares aplicáveis, (ii) deste Regulamento, 
(iii) das deliberações da Assembleia Geral de Cotistas , e (iv) dos deveres  fiduciários de diligência e 
lealdade, de informação e de preservação dos direitos dos Cotistas. 
 
6. Obrigações, Vedações e Responsabilidades da Administradora 
 
6.1 As atribuições da Administradora são aquelas previstas na RCVM 175 e em regulamentações 
específicas, assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de 
serviços ou acordo operacional, conforme aplicável. 
 
6.2 É vedado à Administradora, em sua respectiva esfera de atuação, praticar os atos descritos no 
artigo 101 da RCVM 175 em nome do fundo, excetos nas hipóteses autorizadas pelo referido artigo. 
 
7. Remuneração da Administradora e dos demais Prestadores de Serviços do Fundo 
 
7.1 Pelos serviços de administração do Fundo, gestão da carteira, custódia, escrituração e  
controladoria de ativos e passivos do Fundo, e distribuição de Cotas, o Fundo pagará uma remuneração 
calculada conforme descrito abaixo: 
 
(a) 0,20% a.a. (vinte centésimos por cento ao ano) sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, observado 
o mínimo mensal de R$ 15.000,00(quinze mil reais), corrigidos anualmente pelo IPCA,  referente aos 
serviços de administração do Fundo (“Taxa do Administrador”); 
 
(b) 0,10% a.a. (dez centésimos por cento ao ano) sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, corrigidos 
anualmente pelo IPCA, referente aos serviços de custódia dos ativos do Fundo (“Taxa de Custódia”); 
 
(c) 0,50% a.a. (cinquenta  centésimos por cento ao ano)  sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, 
observado o mínimo mensal de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), referente aos serviços de gestão da 

=== PÁGINA 19 ===
19 
   
 
 
 
Carteira (“Taxa de Gestão”); 
 
(d) 2,50% (dois inteiros e cinquenta centésimos por cento) sobre o Patrimônio  Líquido do Fundo 
devidos a cada Gestora destituída e/ou substituída sem Justa Causa, em caso de destituição e/ou 
substituição de qualquer das Gestoras sem Justa Causa, nos termos da cláusula 9.2.5, abaixo (“Taxa de 
Gestão Extraordinária”); 
 
(e) 0,25% a.a. (vinte e cinco centésimos por cento ao ano) sobre o valor dos  Direitos Creditórios 
que compõem o Patrimônio Líquido do Fundo, observado o mínimo mensal de R$ 12.500,00 (doze mil e 
quinhentos reais), referente aos  serviços de consultoria especializada (“ Taxa de Consultoria 
Especializada”); e 
 
(f) até R$ 22.000.000,00 (vinte e dois milhões de reais), devidos ao coordenador líder da primeira 
oferta pública de Cotas do Fundo, e até 3,00% (três por cento) sobre o valor das Cotas subscritas ou 
integralizadas, a partir da segunda oferta pública de Cotas do Fundo, em forma a ser detalhada nos 
respectivos contratos de distribuição (“ Taxa de Distribuição ”, e, em conjunto com a  Taxa do 
Administrador, a Taxa de Custódia, a Taxa de Gestão, a Taxa de Gestão  Extraordinária, e a Taxa de 
Consultoria Especializada, a “Taxa de Administração”). 
 
(g) Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços de forma contínua à 
Classe, o presente Regulamento não prevê uma taxa máxima de distribuição, nos termos do Ofício -
Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A remuneração dos distribuidores que venham a ser 
contratados e remunerados pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos 
da respectiva oferta, conforme a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022 (“Taxa Máxima de 
Distribuição”), conforme alterada. 
 
7.1.1 As Taxas serão calculadas e provisionadas todo Dia Útil à base de 1/252 (um inteiro e duzentos 
e cinquenta e dois avos), sobre o valor do Patrimônio Líquido do Fundo verificado no Dia Útil anterior 
à realização do referido cálculo. Já a Taxa de Consultoria Especializada será calculada e provisionada 
todo Dia Útil à base de 1/252 (um inteiro e duzentos e cinquenta e dois avos),sobre o valor do Patrimônio 
Líquido do Fundo representado por Direitos Creditórios verificado no Dia Útil anterior à realização do 
referido cálculo. 
 
7.1.2 Exceto pelo valor correspondente à Taxa de Distribuição, que será pago conforme o estabelecido 
nos respectivos contratos de distribuição, e à Taxa de Gestão Extraordinária, que  será paga conforme 
estabelecido no item 9.2.5 abaixo, as demais taxas serão pagas mensalmente  à Administradora ou aos 
demais prestadores de serviços ao Fundo, conforme o caso, por período  vencido, no quinto Dia Útil do 
mês subsequente à prestação dos serviços, a partir do mês em que ocorrer a primeira integralização de 
Cotas do Fundo. 
 
7.1.3 Os valores expressos em reais dispostos neste Capítulo 7 serão atualizados a cada período de 12 
(doze) meses contado a partir do mês em que ocorrer a primeira integralização de Cotas, pelo IPCA ou, 
na sua falta, pelo índice que vier a substituí -lo. Na hipótese de extinção do IPCA,  não divulgação ou 
impossibilidade de sua utilização, será utilizado o IGP-M, ou, na falta de ambos, pela variação do IPC - 
Índice de Preços ao Consumidor, divulgado pela Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas – FIPE. 

=== PÁGINA 20 ===
20 
   
 
 
 
 
7.1.4 A Administradora e/ou as Gestoras, em conjunto, poderão estabelecer que parcelas das taxas 
referidas na cláusula 7.1 acima sejam pagas pelo Fundo diretamente às Gestoras, ao Custodiante e aos 
demais prestadores de serviços do Fundo, até o limite desta. 
 
7.2 Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de performance, taxa de 
ingresso ou taxa de saída. 
 
8. Substituição e Renúncia da Administradora 
 
8.1 Mediante aviso prévio de 90 (noventa) dias, por meio eletrônico e através de carta com aviso de 
recebimento endereçada a cada Cotista, a Administradora poderá renunciar à administração do Fundo, 
desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral de Cotistas para decidir sobre sua substituição ou 
sobre a liquidação do Fundo, nos termos da legislação aplicável e do disposto no Capítulo 18 abaixo. 
 
8.2 Caso a Administradora não seja substituída no prazo estabelecido na RCVM 175 e/ou na 
hipótese de deliberação voluntária pela liquidação do Fundo, a Administradora obriga-se a permanecer 
no exercício de sua função até o cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
 
8.2.1 A Administradora deverá, sem qualquer custo adicional para o Fundo, colocar à disposição da 
instituição que vier a substituí-la, no prazo de 10 (dez) dias úteis contados da data da deliberação da sua 
substituição, todos os registros, relatórios, extratos,  bancos de dados e demais informações sobre o 
Fundo, e sua respectiva administração, que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou desenvolvidos 
pela Administradora, ou por qualquer terceiro envolvido 
diretamente na administração do Fundo, de forma que a instituição substituta possa cumprir, sem solução 
de continuidade, com os deveres e as obrigações da Administradora, nos termos deste Regulamento. 
 
8.3 Na hipótese de substituição da Administradora e de liquidação do Fundo aplicar -se-á, no que 
couber, as normas em vigor que dispõem sobre responsabilidade civil ou criminal de administradores, 
diretores e gerentes de instituições financeiras, independentemente das que  regem a responsabilidade 
civil da própria Administradora. 
 
8.4 A perda da condição de Administradora do Fundo se dará, ainda, independentemente de qualquer 
notificação, na hipótese de descredenciamento pela CVM, em conformidade com as normas que regulam 
o exercício de suas atividades. 
 
9. Gestoras, Custodiante, Empresa de Consultoria Especializada e Agentes de Cobrança 
Extraordinária 
 
9.1 As Gestoras podem contratar, às expensas do Fundo, sem prejuízo de sua responsabilidade e da 
responsabilidade de seus respectivos diretores ou administradores designados, os serviços cuja 
contratação lhe compete ou é autorizada nos termos da RCVM 175,  com ênfase àqueles pr evistos nos 
artigos 84 e seguintes da RCVM 175 e no artigo 27, §3ª e artigos 27 e seguintes de seu Anexo II, 
inclusive, os serviços de: 
 

=== PÁGINA 21 ===
21 
   
 
 
 
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(b) distribuição de cotas;  
 
(c) consultoria de investimentos;  
 
(d) classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; 
 
(e) formador de mercado de classe fechada, e 
 
(f) cogestão da carteira de ativos, conforme aplicável. 
 
Gestoras 
 
9.2 A gestão da carteira do Fundo compete, conjuntamente, à (i) CARMEL GESTORA DE  
ATIVOS LTDA ., sociedade com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida 
Paulista, nº  1.009, Conj. 2010, Bela Vista, CEP 04542 -060, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
24.515.907/0001- 51, credenciada pela CVM para gestão de carteiras pelo Ato De claratório CVM nº 
15.385, de 15  de dezembro de 2016 (“Carmel”); e à (ii) URCA GESTÃO DE RECURSOS LTDA., 
sociedade com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Urussuí, nº 125, conj. 101 e 
102, Itaim Bibi, CEP 04541-050, inscrita no CNPJ/MF sob nº 31.818.879/0001 -07, credenciada pela 
CVM para gestão de carteiras pelo Ato Declaratório CVM nº 17.317, de 12 de agosto de 2019 (“Urca” 
e, em conjunto com a Carmel, “Gestora” ou “Gestoras”). 
 
9.2.1 Sem prejuízo de outras  atribuições impostas pela regulamentação em vigor e pelo presente 
Regulamento, enquanto este for vigente, e pelo Acordo Operacional a ser formalizado, observado o 
disposto na cláusula 9.2.2 abaixo, as Gestoras são responsáveis pelas seguintes atividades: 
 
(a) validar, na Data de Oferta de Direitos Creditórios, a adequação dos Direitos  Creditórios às 
Condições de Cessão, observadas as demais disposições a esse  respeito constantes do presente 
Regulamento; 
 
(b) realizar a gestão do caixa do Fundo e dos Ativos Financeiros de modo que o Fundo tenha liquidez 
suficiente para fazer frente às suas obrigações, despesas e encargos; 
 
(c) analisar e selecionar os Direitos Creditórios em estrita observância à política  de investimento, 
composição e diversificação da carteira do Fundo previstos  neste Regulamento, negociando os 
respectivos preços e condições; 
 
(d) analisar e selecionar os Ativos Financeiros para aquisição pelo Fundo, em  estrita observância à 
política de investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo previstos neste 
Regulamento, negociando os respectivos preços e condições; 
 
(e) caso tenha conhecimento e desde que seja possível, em regime de melhores  esforços, fazer com 
que os Direitos Creditórios Adquiridos voltem a se enquadrar nas Condições de Cessão caso 

=== PÁGINA 22 ===
22 
   
 
 
 
fatores supervenientes façam com que os Direitos Creditórios Adquiridos deixem de cumprir as 
Condições de Cessão; 
 
(f) atender às comunicações feitas pela Administradora e/ou pelo Custodiante caso seja verificado o 
desenquadramento da Carteira do Fundo em relação a  este Regulamento, à lei aplicável ou às 
normas vigentes aplicáveis ao Fundo, praticando os melhores esforços para reenquadrar a Carteira 
do Fundo dentro dos prazos definidos neste Regulamento, na lei aplicável ou nas normas vigentes 
aplicáveis ao Fundo; 
 
(g) observar as disposições da regulamentação aplicável com relação ao exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários; 
 
(h) tomar suas decisões de gestão da carteira do Fundo em consonância com as normas técnicas e 
administrativas adequadas às operações nos mercados financeiro e de capitais; 
 
(i) gerir a Carteira do Fundo dentro dos princípios e padrões internacionais de  boa técnica em 
investimentos; 
(j) calcular e monitorar os Índices de Performance do Fundo; 
 
(k) assegurar que os Direitos Creditórios estejam sendo adquiridos em observância à Taxa de  
Desconto Mínima; 
 
(l) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, na esfera de sua 
competência, informações relativas às o perações do Fundo e às demais atividades que vier a 
desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 
 
(m) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no menor prazo possível, 
subsídios para que a Administradora defenda os interesses do Fundo diante de eventuais 
notificações, avisos, autos de infração, multas ou quaisquer outras penalidades aplicadas pelas 
autoridades fiscalizadoras em decorrência das atividades desenvolvidas pelas Gestoras; 
 
(n) com base em dados fornecidos pela Administradora, apurar os valores a serem alocados para 
aquisição de Direitos Creditórios, nos termos do Capítulo 13 deste Regulamento e informar tais 
valores ao Custodiante até às 15h00 (quinze horas) do Dia Útil imediatamente anterior (1) à data 
em que tais alocações devam ser realizadas; e (2) a cada Data de Pagamento; 
 
(o) com base em dados fornecidos pela Administradora, apurar os valores a serem alocados para 
aquisição de Ativos Financeiros, nos termos do Capítulo 13 deste Regulamento e informar tais 
valores ao Custodiante até às 15h00 (quinze horas) do Dia Útil imediatamente anterior (1) à data 
em que tais alocações devam ser realizadas; e (2) a cada Data de Pagamento; 
 
(p) fornecer relatórios mensais aos Cotistas referentes às atividades do Fundo, até o 5º (quinto) Dia 
Útil de cada mês a partir da 1ª Data de Integralização, em  forma e conteúdo satisfatórios aos 
Cotistas; 
 

=== PÁGINA 23 ===
23 
   
 
 
 
(q) dar acesso aos Cotistas a informações relativas aos Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo, 
sempre que solicitado pelos Cotistas; 
 
(r) dar acesso aos Cotistas a informações relativas aos Ativos Financeiros do  Fundo, sempre que 
solicitado pelos Cotistas; e 
 
(s) repassar imediatamente à Administradora eventuais informações prestadas  pelos Cotistas que 
possam gerar em Evento de Avaliação. 
 
9.2.2 A divisão de responsabilidades entre as Gestoras será feita da seguinte maneira: (i)  competirá 
exclusivamente à Carmel as atividades previstas nos itens (a), (c), (e), (f), (j), (k), (n), (p), (q) e (s) da 
cláusula 9.2.1 acima, e; (ii) competirá exclusivamente à Urca as atividades previstas nos itens (b), (d), 
(o) e (r) da cláusula 9.2.1 acima. As demais atividades, previstas nos itens (g), (h), (i), (l) e (m) da 
cláusula 9.2.1 acima, competirão a ambas as Gestoras, conjuntamente. 
 
9.2.3 Será devida às Gestoras, dividida em igual parte entre a Carmel e a Urca, a título de honorários 
pelas atividades estabelecidas neste Regulamento, a Taxa de Gestão, ,  nos termos do Acordo 
Operacional firmado entre as partes, observado o disposto na cláusula 7.1. 
 
9.2.4 As disposições relativas à substituição e à renúncia  da Administradora descritas no Capítulo 8 
deste Regulamento aplicam-se, no que couber, à substituição das Gestoras. 
 
9.2.5 A destituição e/ou substituição sem Justa Causa de quaisquer das Gestoras ensejará o  
pagamento, pelo Fundo, da Taxa de Gestão Extraordinária equivalente a 2,50% (dois inteiros e cinquenta 
centésimos por cento) do valor do Patrimônio Líquido do Fundo à Gestor a que for destituída, na data 
em que ocorrer a destituição e/ou substituição, a qual deverá ser paga uma  única vez a cada respectiva 
Gestora destituída e/ou substituída, observada a ordem de alocação prevista neste Regulamento. 
 
Custodiante 
 
9.3 Os serviços de Custódia Qualificada e  controladoria dos  Direitos Creditórios Adquiridos e 
demais ativos do Fundo, bem como a escrituração das Cotas do Fundo e a guarda dos Direitos  
Creditórios Adquiridos e dos Documentos Comprobatórios, serão prestados pelo Custodiante. 
 
9.3.1 Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação aplicável e neste  
Regulamento, o Custodiante, por si ou por terceiros, nos termos da regulamentação aplicável, é  
responsável atividades previstas na RCVM 175. 
 
9.3.2 Tendo em vista a significativa quantidade de Direitos Creditórios que serão cedidos ao Fundo e 
a expressiva diversificação de Devedores, nos termos da RCVM 175, a s Gestoras ou terceiro por ela 
contratado, nos termos da regulamentação vigente e, observada a segregação de obrigações prevista no 
Acordo Operacional, efetuarão a verificação do lastro dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo por 
amostragem. 
 
9.3.3 Para a verificação por amostragem do lastro dos Direitos Creditórios, as Gestoras ou o terceiro 

=== PÁGINA 24 ===
24 
   
 
 
 
por ele contratado, observarão os critérios definidos no Anexo II ao presente Regulamento. 
 
9.3.4 As inconsistências do procedimento de verificação de lastro serão informadas à Administradora. 
Não obstante tal verificação, o Custodiante não é responsável pela veracidade  dos Documentos 
Comprobatórios e pela existência dos Direitos Creditórios . . O Custodiante deverá  manter os 
Documentos Comprobatórios em custódia,  conforme previsto neste Regulamento, sendo responsável 
pelo não cumprimento de tais obrigações. 
 
9.3.5 As Gestoras podem contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que trata este 
artigo, inclusive a entidade registradora, o custodiante ou a consultoria especializada, devendo constar 
do contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à verificação , observada a 
segregação de atribuições entre as Gestoras conforme previsto no Acordo Operacional. 
 
9.3.6 Os serviços de cobrança ordinária serão efetivados por meio de uma das Formas de Pagamento, 
sendo os valores obrigatoriamente recebidos diretamente em conta corrente de titularidade do Fundo ou 
em Conta Vinculada. 
 
9.3.7 As disposições relativas à substituição e à renúncia  da Administradora descritas no Capítulo 8 
deste Regulamento aplicam-se, no que couber, à substituição do Custodiante. 
 
9.3.7.1 Na hipótese de del iberação da Assembleia Geral de Cotistas pela substituição do Custodiante, 
este deverá permanecer no exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em no máximo 90 (noventa) dias contados da data de realização da referida Assembleia 
Geral de Cotistas. 
 
9.3.7.2 No âmbito das divergências relacionadas à aquisição de direitos creditórios, as Gestoras devem 
verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos direitos e títulos representativos de crédito 
conforme RCVM 175, observada a segregação de atribuições entre as Gestoras conforme previsto no 
Acordo Operacional. 
 
Agentes de Cobrança Extraordinária 
 
9.4 Nos termos da RCVM 175 , o Fundo contratará as Cedentes para, uma vez verificado o 
inadimplemento dos respectivos Direitos Creditórios Adquiridos, promover a sua cobrança judicial ou 
extrajudicial, nos termos do Contrato de Cobrança Extraordinária (quando atuando nessa função, os 
“Agentes de Cobrança Extraordinária”). 
 
9.4.1 A atividade de cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos será realizada por 
cada Agente de Cobrança Extraordinária, em nome do Fundo, de acordo com o Contrato de  Cobrança 
Extraordinária e com a Política de Cobrança prevista no ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA 
EXTRAORDINÁRIA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS INADIMPLIDOS ao presente Regulamento. 
Os Agentes de Cobrança Extraordinária poderão subcontratar terceiros devidamente habilitados para a 
cobrança judicial dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos, desde que tais terceiros sejam  
previamente aprovados  em Assembleia Geral de Cotistas. 
 

=== PÁGINA 25 ===
25 
   
 
 
 
9.4.2 O Fundo,  representado pelas Gestoras em conjunto , poderá, mediante prévia  aprovação da  
Assembleia Geral de Cotistas de Cotistas e observados os parâmetros previstos no Contrato de Cobrança 
Extraordinária, substituir os Agentes de Cobrança Extraordinária na prestação dos serviços de cobrança 
dos Direitos Creditórios Adquiridos inadimplidos. 
 
9.4.3 Os Agentes de Cobrança Extraordinária enviarão, mensalmente, à Administradora, às Gestoras 
e ao Custodiante, relatório contendo informações sobre eventuais acordos, renegociações, descontos ou 
alteração de datas de pagamento dos Direitos Creditórios inadimplidos ou de seus boletos, se houver. 
 
9.4.4 Os Agentes de Cobrança Extraordinária receberão a remuneração a ser definida no  respectivo 
Contrato de Cobrança Extraordinária. 
 
 
Empresa de Consultoria Especializada 
 
9.5 Nos termos da RCVM 175, o Fundo utiliza, ainda, os serviços especializados da SB Crédito 
Securitizadora S.A., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 09.602.719/0001 -77, com sede na Rua 
Marechal Deodoro, nº 630, conjunto 802, Centro, CEP 80010-912, Cidade de Curitiba, Estado do Paraná 
(“Empresa de Consultoria Especializada ”), na qualidade de consultora especializada, contratada  nos 
termos do Contrato de Consultoria, para auxiliar o Custodiante no processo de conci liação dos valores 
referentes ao pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos. 
 
9.6 O Fundo deverá contratar um Auditor Independente devidamente cadastrado na CVM  para 
prestar serviços de auditoria independente das demonstrações financeiras do Fundo. 
 
9.7 A cada emissão e oferta pública de nova série ou subclassede Cotas, poderão ser contratadas 
pelas Gestoras outras instituições a participar do sistema de distribuição de títulos e valores mobiliários 
e/ou as próprias Gestoras, desde que essas instituições sejam aprovadas pela Assembleia Geral de 
Cotistas de Cotistas, na forma da cláusula 18, para que realizem a colocação das Cotas  do Fundo. As 
instituições responsáveis pela distribuição e colocação das Cotas do Fundo serão contratadas mediante 
a celebração de contrato de distribuição. 
 
10. Cotas 
 
10.1 Características Gerais 
 
10.1.1 As Cotas de classe única do Fundo, correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo, 
observadas as características de cada subclasse ou série de Cotas. As Cotas somente serão resgatadas ao 
término dos respectivos prazos de duração de cada série ou subclasse, conforme previstos nos 
respectivos Suplementos, ou em virtude da liquidação do Fundo. 
 
10.1.2 As Cotas serão nominativas, escriturais e mantidas em conta de depósito s em nome de  seus 
respectivos titulares junto ao Custodiante. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de 
depósitos em seu nome. 
 

=== PÁGINA 26 ===
26 
   
 
 
 
10.1.3 As Cotas serão divididas em 3 (três) subclasses, quais sejam, as Cotas Seniores, as Cotas  
Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior, com as características descritas nas  cláusulas 
a seguir. As Cotas Seniores poderão ser divididas em séries com valores e prazos  diferenciados para 
amortização, resgate e remuneração, conforme definição no respectivo Suplemento. As Cotas 
Subordinadas serão divididas em (a) 2 (duas) subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino, com valores 
e prazos diferenciados para amortização, resgate e remuneração, conforme definição no respectivo 
Suplemento; e (b) 1 (uma) subclasse de Cotas Subordinadas Júnior. 
 
10.1.4 As Cotas de cada subclassee/ou série objeto de colocação pública serão objeto de classificação 
de risco a ser realizada por agência de classificação de risco, exceto se a classificação de risco for 
dispensada nos termos da RCVM 175. 
 
10.1.5 Enquanto existirem Cotas Seniores em circulação, o Índice de Subordinação Sênior deverá ser 
observado pelo Fundo. Enquanto existirem Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, o Índice de 
Subordinação Mezanino deverá ser observado pelo Fundo. 
 
10.1.5.1 O Índice de Subordinação Subordinadas será a relação mínima a ser observada entre o valor das 
Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, a qual deverá, diariamente, representar o 
percentual mínimo de 200% (duzentos por cento). Isso significa que, n o mínimo, 50% (cinquenta por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe deve ser representado por Cotas Subordinadas em circulação.  
 
10.1.5.2 O Índice de Subordinação Junior será a relação mínima a ser observada entre o valor das Cotas 
Subordinadas Junior e o Patrimônio Líquido das Subclasses Subordinadas, a qual deverá, diariamente, 
representar o percentual mínimo de 142,85% (cento e quarenta e dois inteiros e oitenta e cinco 
centésimos por cento). Isso significa que, no mínimo, 30,00% (trinta por cento) do Patrimônio Líquido 
das Subclasses Subordinadas deve ser representado por Cotas Subordinadas Júnior em circulação. 
 
10.1.5.3 As Razões de Garantia e os Índices de Subordinação serão apurados pela Carmel todo Dia Útil 
e divulgados aos cotistas e Administradora diariamente. 
 
10.1.5.4 Na hipótese de desenquadramento da Razão de Garantia ou dos Índices de Subordinação, a 
Carmel deverá, imediatamente, comunicar a Administradora, a Urca  e os Cot istas sobre o referido 
desenquadramento bem como informar qual será o plano de ação, para que, em até 5 (cino) Dias Úteis, 
a Administradora comunique os Cotistas  detentores de Cotas Subordinadas Júnior sobre o 
desenquadramento e sobre o número de Cotas  Subordinadas Júnior que deverá  ser subscrito e 
integralizado para restabelecer a Razão de Garantia ou Índices de Subordinação, observado ainda o que 
dispuser a respeito o Compromisso de Investimento  assinado entre os titulares de Cotas Subordinadas 
Júnior e o Fundo. 
 
10.1.5.5 Os Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Júnior deverão subscrever e integralizar tantas 
Cotas Subordinadas Júnior quantas sejam necessárias para restabelecer as Razões de  Garantia e os 
Índices de Subordinação em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento da comunicação 
da Administradora, observado ainda o que dispuser a respeito o Compromisso de Investimento assinado 
entre os titulares de Cotas Subordinadas Júnior e o Fundo. 
 

=== PÁGINA 27 ===
27 
   
 
 
 
10.1.5.6 Caso as Razões de Garantia e os Índices de Subordinação não sejam restabelecidos em 10 (dez) 
Dias Úteis contados da data do recebimento da comunicação da Administradora nesse sentido, por 
qualquer motivo, tal fato configurará um Evento de Avaliação, nos termos da cláusula 15.1(b) e observado 
o disposto na cláusula 15.2. 
 
10.1.5.7 Enquanto as Razões de Garantia e os Índices de Subordinação não forem restabelecidos, a 
Administradora (i) suspenderá a aquisição de novos Direitos Creditórios pelo Fundo, e (ii) não permitirá 
a realização de amortização ou resgate de Cotas Subordinadas Júnior, em nenhum valor. 
 
10.2 Cotas Seniores 
 
10.2.1 As Cotas Seniores de cada série têm as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações 
comuns: 
 
(a) prioridade de amortização, resgate e distribuição de rendimentos da carteira do Fundo em relação 
às Cotas Subordinadas Mezanino e às Cotas Subordinadas Júnior, observado o disposto neste 
Regulamento; 
 
(b) Valor Unitário de Emissão fixado no respectivo Suplemento; 
 
(c) a quantidade, a forma de colocação e a Meta de Rentabilidade e a Meta de  Amortização serão 
definidas no respectivo Suplemento, que será parte integrante deste Regulamento; 
 
(d) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de  integralização, 
amortização ou resgate, observados os critérios no Capítulo 11 deste Regulamento; 
 
(e) direito de voto em todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais 
indicadas nos itens 18.2.7 e 18.2.8, sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 1 (um) voto; 
 
(f) é expressamente vedado qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
titulares de Cotas Seniores de mesma série; e 
 
(g) poderão ser divididas em séries com valores e prazos diferenciados para amortização, resgate e 
remuneração, conforme respectivo Suplemento. 
 
10.2.2 Fica a critério das Gestoras, a emissão de novas séries ou subclasses de Cotas Subordinadas, 
desde que, em consequência dessa nova emissão, não sejam afetadas: (a) o Índice de Subordinação; e 
(b) a classificação de risco das Cotas Seniores em c irculação, se houver, confor me manifestação por 
escrito da Agência Classificadora de Risco, caso existente. Não poderão ser emitidas novas séries ou 
emissões de subclasses Subordinadas caso qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação 
Antecipada esteja em andamento, exceto se para enquadramento do Índice de Subordinação. 
 
10.3 Cotas Subordinadas Mezanino 
 
10.3.1 As Cotas Subordinadas Mezanino de cada subclasse têm as seguintes características, vantagens, 

=== PÁGINA 28 ===
28 
   
 
 
 
direitos e obrigações comuns: 
 
(a) prioridade de amortização, resgate e distribuição de rendimentos da carteira do Fundo em relação 
às Cotas Subordinadas Júnior, observado o disposto neste Regulamento; 
 
(b) Valor Unitário de Emissão fixado no respectivo Suplemento; 
 
(c) a quantidade, a forma de colocação e a Meta de Rentabilidade e a Meta de  Amortização serão 
definidas no respectivo Suplemento, que será parte integrante deste Regulamento; 
 
(d) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de  integralização, 
amortização ou resgate, observados os critérios no Capítulo 11 deste Regulamento; 
 
(e) direito de voto em todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais, 
sendo que a cada Cota Subordinada Mezanino corresponderá 1 (um) voto; 
 
(f) é expressamente vedado qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
titulares de Cotas Subordinados Mezanino de mesma subclasse; e 
 
(g) serão divididas em apenas 2 (duas) subclasses com valores e prazos diferenciados  para 
amortização, resgate e remuneração, conforme respectivo Suplemento. 
 
10.4 Cotas Subordinadas Júnior 
 
10.4.1 As Cotas Subordinadas Júnior têm as seguintes características, vantagens, direitos e 
obrigações comuns: 
 
(a) subordinam-se às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeito de amortização, 
resgate e distribuição de rendimentos da carteira do Fundo, observado  o disposto neste 
Regulamento; 
 
(b) serão emitidas Cotas Subordinadas Júnior em montante mínimo necessário para  enquadramento 
das Razões de Garantia; 
 
(c) não há montante máximo de emissão de Cotas Subordinadas Júnior; 
 
(d) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de  integralização, 
amortização ou resgate, observados os critérios definidos no Capítulo 11 deste Regulamento; e 
 
(e) direito de veto nas matérias elencadas na Cláusula 18.2.6;. 
 
11. Subscrição, Integralização e Valor das Cotas 
 
11.1 As Cotas serão subscritas na Data de Subscrição Inicial, que será determinada pela  
Administradora. Caso aplicável, as Cotas não subscritas até o fim da oferta serão canceladas pelo 

=== PÁGINA 29 ===
29 
   
 
 
 
Coordenador Líder. 
 
11.2 As Cotas serão integralizadas pelo respectivo Preço de Integralização, (a) à vista, no ato de sua 
subscrição, (b) a prazo, conforme previsto no Boletim de Subscrição, ou (c) em atendimento às 
Chamadas de Capital a serem realizadas pela Administradora, em conjunto com as Gestoras, observado 
que a Chamada de Capital das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino estará condicionada (i)  
ao atingimento dos Milestones dos Empreendimentos, conforme descrito no Contrato de Cessão e (ii) a 
outros termos e condições a serem detalhados no Compromisso de Investimento, conforme aplicável. 
 
11.3 Na hipótese de emissão das Cotas a serem integralizadas por meio de Chamadas de Capital, nos 
termos da alínea (c) da cláusula 11.2 acima, aplicar-se-ão os seguintes termos e condições: 
 
(a) Por ocasião da subscrição das Cotas, o Cotista assinará o respectivo Compromisso de 
Investimento, por meio do qual subscreverá Cotas e se comprometerá a integralizar tais Cotas 
mediante Chamadas de Capital, nos termos abaixo; 
 
(b) A integralização das Cotas pelos Cotistas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino deverá ser 
efetivada em até 10 (dez) Dias Úteis contados da respectiva data de Chamada de Capital, e estará 
condicionada (i) à verificação  de Milestones dos Empreendimentos por Empresa de Engenharia 
Independente, pelo menos 10 (dez) Dias Úteis antes da data de integralização fixada na Chamada 
de Capital e (ii) ao cumprimento de outros termos e condições a serem detalhados no Compromisso 
de Investimento; e 
 
(c) Caso o cumprimento dos Milestones dos Empreendimentos de qualquer dos  Empreendimentos 
atrasar por mais de 40 (quarenta) Dias Úteis, as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino 
subscritas e ainda não integralizadas serão canceladas pelo Coordenador Líder, sem implicar em 
multa ou qualquer penalidade aos subscritores, sendo que tal fato será considerado um Evento de 
Avaliação, conforme a cláusula 15.1  abaixo, salvo se de outra forma definido  em Assembleia 
Geral de Cotistas. 
 
11.4 As Cotas serão integralizadas em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as  Cotas 
estejam depositadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, mediante débito na 
conta corrente de titularidade de cada Cotista, ou outros mecanismos de transferência  de recursos 
autorizados pelo BACEN, observado o disposto na cláusula 11.4.2 abaixo. 
 
11.4.1 Os Cotistas serão responsáveis por quaisquer perdas e danos que venham a causar ao Fundo na 
hipótese de não cumprimento de suas obrigações previstas no respectivo Boletim de  Subscrição ou 
Compromisso de Investimento, observado o disposto a seguir: 
 
(a) o Cotista que deixar de cumprir, total ou parcialmen te, sua obrigação de  integralizar as Cotas 
subscritas, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis, será responsável pelo pagamento de 
juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, a partir do primeiro Dia Útil após o término do prazo 
de cura, e multa de 2% (dois por cento) sobre a soma (i) do valor total de recursos inadimplidos; 
e (ii) dos custos de tal cobrança, sem prejuízo do ressarcimento das perdas e danos que venha a 
causar ao Fundo, bem como terá seus direitos  políticos e patrimoniais suspensos  (voto em 

=== PÁGINA 30 ===
30 
   
 
 
 
Assembleias Gerais e pagamento  de amortização de Cotas em igualdade de condições com os 
demais Cotistas). A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais vigorará até que as obrigações 
do Cotista inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data  de liquidação do Fundo, o que 
ocorrer primeiro. Caso o Cotista inadimplente  venha a cumprir com suas obrigações após a 
suspensão de seus direitos,  conforme indicado acima, tal Cotista inadimplente passará a ser 
novamente elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos do Fundo de forma integral, bem 
como terá restabelecido seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, conforme 
previsto neste Regulamento. 
 
(b) caso o Fundo realize qualquer amortização de Cotas em período em que um  Cotista este ja 
qualificado como Cotista inadimplente, os valores referentes à  amortização devida ao Cotista 
inadimplente com relação às Cotas inadimplidas serão utilizados para o pagamento dos débitos 
do Cotista inadimplente perante o Fundo. Eventuais saldos existentes, após a dedução de que trata 
esta cláusula, serão entregues ao Cotista inadimplente a título de amortização de suas Cotas. 
 
11.4.2 As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser integralizadas por meio da cessão de Direitos  
Creditórios em pagamento do preço de integralização, sendo certo que, nesse caso, os Direitos  
Creditórios Adquiridos deverão atender aos Critérios de Exigibilidade, Condições da Cessão e todas as 
demais condições previstas neste Regulamento. 
 
11.5 Em cada data de subscrição e integralização de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas  
Mezanino, conforme o caso, as Razões de Garantia e os Índices de Subordinação deverão ser atendidos, 
considerada pro forma a subscrição e integralização pretendida. 
 
11.5.1 Para fins de enquadramento da carteira do Fundo aos critérios acima previstos, em cada data de 
subscrição e integralização de Cotas Seniores  e de Cotas  Subordinadas Mezanino, conforme o caso, 
poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Júnior pelo Fundo. 
 
11.6 Por ocasião da subscrição inicial de Cotas, o Cotista (i) assinará o Boletim de Subscrição, que será 
autenticado pela Administradora; (ii) receberá exemplar deste Regulamento, declarando, por meio de 
assinatura de Termo de Adesão ao Regulamento, (a) estar ciente das disposições  contidas neste 
Regulamento, especialmente aquelas referentes à política de investimentos, à composição do Fundo e à 
Taxa de Administração; e (b) estar ciente dos riscos inerentes ao  investimento no Fundo, conforme 
descritos neste Regulamento; (iii) assinará declaração de Investidor Qualificado ou Profissional, quando 
for o caso; e (iv) assinará o respectivo Compromisso de Investimento, caso exigido no respectivo 
Suplemento de emissão de Cotas. 
 
11.7 O valor a ser pago em cada integralização das Cotas será calculado nos termos do  respectivo 
Boletim de Subscrição e Compromisso de Investimento, se houver, e informado pela  Administradora 
no contexto de cada subscrição. 
 
11.7.1 Para fins do disposto na cláusula 11.7 acima, (a) caso os recursos sejam entregues pelo  
investidor até as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor da Cota em vigor no dia; e (b)  caso os 
recursos sejam entregues pelo investidor após as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor da Cota 
no Dia Útil subsequente. 

=== PÁGINA 31 ===
31 
   
 
 
 
 
11.7.2 É admitida a subscrição por um mesmo investidor de todas as Cotas emitidas. Não haverá, 
portanto, requisitos de dispersão das Cotas. 
 
11.7.3 As Cotas poderão ser depositadas em mercado de balcão organizado (a) para distribuição, no 
mercado primário, no MDA – Módulo de Distribuição de Ativos e (b) para negociação, no  mercado 
secundário, no Módulo de Fundos – Fundos21, ambos administrados e operacionalizados pela B3, 
observado, no entanto, que as Cotas cuja obtenção de classificação de risco tiver sido dispensada nos 
termos da RCVM 175 não poderão ser  negociadas no mercado secundário, a menos que tenha sido 
apresentado à CVM o relatório de classificação de risco, nos termos da regulamentação em vigor. 
 
11.7.4 Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação das Cotas no mercado 
secundário assegurar a condição de Investidor Qualificado do adquirente das Cotas. 
 
11.7.5 Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e emolumentos 
decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
 
11.7.6 As Cotas Subordinadas Júnior serão detidas exclusivamente pelas Cedentes e/ou por seus 
acionistas diretos ou indiretos. Não obstante o disposto no presente item, as Cotas Subordinadas Júnior 
poderão ser transferidas a terceiros em razão da excussão de gara ntia real constituída pelas Cedentes 
sobre as referidas cotas, desde que a constituição da garantia real tenha sido objeto de prévia aprovação 
em Assembleia Geral de Cotistas , em atendimento ao disposto no item 18.1, (s) deste Regulamento. 
Adicionalmente, as Cotas Subordinadas Júnior não poderão ser negociadas no mercado secundário, 
exceto se entre as próprias Cedentes e/ou seus acionistas ou cotistas diretos ou indiretos, sendo vedada 
a negociação no mercado secundário por e entre terceiros. 
 
11.8 A partir da data da primeira integralização de Cotas Seniores de cada série, seu valor  unitário 
será calculado todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor de integralização, amortização ou 
resgate, devendo corresponder ao menor dos seguintes valores: 
 
(a) o resultado da divisão do Patrimônio Líquido atribuível à respectiva Série pelo número de Cotas 
Seniores da respectiva Série em circulação na respectiva data de cálculo; ou 
 
(b) o Valor de Referência das Cotas Seniores da respectiva Série, dividido pelo  número de Cotas 
Seniores em Circulação. 
 
11.8.1 O percentual do Patrimônio Líquido do Fundo atribuível à respectiva Série de Cotas  Seniores 
referido na alínea (a) da cláusula 11.8 acima será calculado dividindo-se (i) o Valor de Referência das 
Cotas Seniores da respectiva Série por (ii) a somatória do Valor de Referência das Cotas Seniores de todas 
as Séries que estejam em circulação. 
 
11.9 A partir da data da primeira integralização de Cotas Subordinadas Mezanino de cada subclasse, 
seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor  de 
integralização, amortização ou resgate, devendo corresponder ao menor dos seguintes valores: 
 

=== PÁGINA 32 ===
32 
   
 
 
 
(a) resultado da divisão (i) do Patrimônio Líquido atribuível à respectiva emissão de Cotas 
Subordinadas Mezanino, deduzido do valor das Cotas Seniores em  circulação, (ii) pelo número 
de Cotas Subordinadas Mezanino da respectiva  subclasse em circulação na respectiva data de 
cálculo; ou 
 
(b) o Valor de Referência das Cotas Subordinadas Mezanino da respectiva emissão, dividido pelo 
número de Cotas Subordinadas Mezanino da respectiva subclasse em circulação. 
 
11.9.1. O percentual do Patrimônio Líquido do Fundo atribuível à respectiva emissão de Cotas  
Subordinadas Mezanino referido na alínea (a) da cláusula 11.9 acima será calculado dividindo-se (i) o 
Valor de Referência das Cotas Subordinadas Mezanino da respectiva subclasse por (ii) a somatória do 
Valor de Referência das Cotas Subordinadas Mezanino de todas as subclasses que  estejam em 
circulação. 
 
11.10 Cada Cota Subordinada Júnior terá seu valor calculado no fechamento dos mercados em  cada 
Dia Útil, sendo tal valor equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do 
Patrimônio Líquido, após a subtração dos valores de todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Mezanino em Circulação, pelo número total de Cotas Subordinadas Júnior em Circulação. 
 
11.11 O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui promessa de  
rendimentos, estabelecendo meramente uma referência na valorização da carteira do Fundo, bem como 
critérios de valorização entre as Cotas das diferentes séries e subclasses existentes. Portanto, os Cotistas 
somente receberão rendimentos se os resultados e o valor total da carteira do Fundo  assim permitirem. 
 
12 A responsabilidade dos Cotistas Seniores e Mezanino é limitada ao valor por eles subscrito, dessa 
forma, os cotistas não respondem por eventual patrimônio líquido negativo, sem prejuízo da 
responsabilidade do prestador de serviço pelos prejuízos que causar quando proceder com dolo ou má-
fé.  
mortização e Resgate das Cot 
11.12 Os pagamentos das Metas de Amortização e resgate das Cotas Seniores, das Metas de  
Amortização e resgate das Cotas Subordinadas Mezanino, bem como das amortizações e resgate  das 
Cotas Subordinadas Júnior, serão realizados de acordo com o disposto neste Regulamento, em especial 
neste Capítulo 12, observado que os pagamentos (i) às Cotas Seniores terão prioridade em relação aos 
pagamentos às Cotas Subordinadas Mezanino e às Cotas Subordinadas Júnior, em qualquer situação; e 
(ii) as Cotas Subordinadas Mezanino, após o pagamento das Cotas Seniores, terão prioridade em relação 
aos pagamentos às Cotas Subordinadas Júnior, em qualquer situação. 
 
11.13 Se o patrimônio do Fundo permitir, a Meta de Amortização das Cotas Seniores e a Meta  de 
Amortização das Cotas Subordinadas Mezanino serão pagas em cada Data de Pagamento,  conforme 
determinado nos respectivos Suplementos, de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no 
Capítulo 13 do presente Regulamento e com os Suplementos, conforme aplicável. 
 
11.14 As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas, mediante solicitação realizada 
por titulares de Cotas Subordinadas Júnior representando 75% (setenta e cinco por  cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação (“Amortização Extraordinária Júnior”), caso as seguintes condições 

=== PÁGINA 33 ===
33 
   
 
 
 
sejam satisfeitas, cumulativamente: (i) o Índice de Subordinação Sênior,  considerada pro forma a 
amortização pretendida, seja superior a 60% (sessenta por cento); (ii)  nas últimas 3 (três) Datas de 
Verificação, o Índice de Subordinação Sênior tenha sido superior a  60% (sessenta por cento); (iii) o 
Índice de Subordinação Mezanino, considerada pro forma a amortização pretendida, seja superior a 40% 
(quarenta por cento); (iv) nas últimas 3 (três) Datas de Verificação, o Índice de Subordinação Mezanino 
tenha sido superior a 40% (quarenta por cento); (v) não tenha ocorrido ou esteja vigente nenhum Evento 
de Avaliação, exceto  se o evento de Avaliação já tenha sido sanado; e (vi) não esteja  em curso a 
Amortização Regime Caixa. 
 
11.14.1 As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser amortizadas em valor maior do que o estabelecido 
na Cláusula 12.3 acima, desde que (i) o Índice de Subordinação Sênior e o Índice de Subordinação 
Mezanino, considerada pro forma a amortização pretendida seja superior a 50% (cinquenta por cento) e 
30% (trinta por cento), respectivamente; e (ii) haja deliberação da maioria das Cotas Seniores e maioria 
das Cotas Subordinadas Mezanino em Assembleia Geral de Cotistas de Cotistas. 
 
(i) A Reserva de Amortização será constituída pela Administradora, de acordo com as informações 
recebidas da Urca, para fazer frente  a, pelo menos, o  pagamento da próxima  parcela da Meta de 
Amortização das Cotas Seniores e da Meta de Amortização das Cotas Subordinadas Mezanino, devendo 
ser acumulada de forma que a totalidade do valor previsto para a próxima  parcela da Meta de 
Amortização das Cotas Seniores e da Meta de Amortização das Cotas  Subordinadas Mezanino seja 
acumulada até (i) 60 (sessenta) dias antes da 1ª (primeira) Data de  Pagamento da respectiva série ou 
subclasse, correspondendo às duas próximas parcelas da Meta de Amortização das Cotas Seniores e da 
Meta de Amortização das Cotas Subordinadas Mezanino; e 30 (trinta) dias antes das demais Datas de 
Pagamento, correspondendo a uma próxima parcela da Meta de Amortização das Cotas Seniores e da 
Meta de Amortização das Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
11.15 Os pagamentos da Meta de Amortização das Cotas Seniores e da Meta de Amortização  das 
Cotas Subordinadas Mezanino, bem como as amortizações de Cotas Subordinadas Júnior,  serão 
realizados em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na B3; 
ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, crédito na conta corrente de titularidade de cada 
Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
11.15.1 Os pagamentos referentes às amortizações de Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino 
somente poderão ser realizados por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos 
na hipótese de liquidação do Fundo. 
 
11.16 As Cotas de cada série ou subclasse deverão ser resgatadas até a última Data de Pagamento, que 
corresponde à data do término do prazo de duração da respectiva série de Cotas Seniores e da respectiva 
subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, pelo seu respectivo valor contábil. 
 
11.16.1 Caso qualquer Data de Pagamento não seja um Dia Útil, as Cotas serão amortizadas no  1º 
(primeiro) Dia Útil subsequente. 
 
11.17 O previsto neste Capítulo 12 não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo meramente 
uma previsão de pagamento da Meta de Rentabilidade das Cotas Seniores e da Meta  de Rentabilidade 

=== PÁGINA 34 ===
34 
   
 
 
 
Cotas Subordinadas Mezanino. Portanto, as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da carteira 
do Fundo assim permitirem. 
 
11.18 Na integralização de Cotas do Fundo deve ser utilizado o valor da Cota da respectiva série e/ou 
subclasse em vigor no fechamento do mesmo dia da efetiva disponibilidade dos recursos  depositados 
pelo investidor diretamente na conta corrente de titularidade do Fundo, nos termos previstos na cláusula 
11.7.1 acima. Para fins de amortização e resgate das Cotas do Fundo deve ser utilizado o valor da Cota 
da respectiva série e/ou subclasse em vigor no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior ao dia do 
pagamento da amortização e/ou resgate (“Cota de Fechamento”). 
 
12. Ordem de Alocação dos Recursos 
 
12.1 Diariamente a Administradora deverá, por meio dos competentes débitos e créditos  realizados 
na conta de titularidade do Fundo, alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e do 
recebimento de pagamentos dos Direitos Creditórios Adquiridos integrantes da carteira do Fundo, e 
aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da  carteira do Fundo, 
conforme a ordem de alocação estabelecida nesta cláusula 13, que seguirá os regimes de Amortização 
Programada ou Amortização Regime Caixa, conforme aplicável (“Ordem de Alocação dos Recursos”). 
 
12.2 Caso a Amortização Programada esteja em curso, deverá ser observada a seguinte ordem de 
alocação de recursos: 
 
(a) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(b) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Pagamento de Rendimentos das 
Cotas Seniores em Circulação; 
 
(c) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização de Principal das Cotas 
Seniores em Circulação; 
 
(d) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Pagamento de Rendimentos das 
Cotas Subordinadas Mezanino em Circulação; 
 
(e) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização de Principal das Cotas 
Subordinadas Mezanino em Circulação; 
 
(f) constituição da Reserva de Amortização; 
 
(g) Amortização Extraordinária Júnior, se aplicável; 
 
(h) aquisição de Direitos Creditórios; e 
 
(i) aquisição de Ativos Financeiros. 
 

=== PÁGINA 35 ===
35 
   
 
 
 
12.3 Caso a Amortização Programada esteja em curso, e sejam devidos quaisquer valores a Cotistas 
dissidentes, nos termos da cláusula 16.4, deverá ser observada a seguinte ordem mensal de alocação de 
recursos: 
 
(a) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(b) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Pagamento de Rendimentos das 
Cotas Seniores em Circulação; 
 
(c) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta  de Amortização de Principal das Cotas 
Seniores em Circulação; 
 
(d) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Pagamento de Rendimentos das Cotas 
Subordinadas Mezanino em Circulação; 
 
(e) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização  de Principal das Cotas 
Subordinadas Mezanino em Circulação; 
 
(f) constituição da Reserva de Amortização; e 
 
(g) todo eventual saldo remanescente no respectivo mês deverá ser utilizado para o pagamento de 
amortização total ou parcial, conforme o caso, das Cotas de Cotistas dissidentes de que trata esta 
cláusula 13.3, sendo certo que, após  amortizadas totalmente as Cotas dos Cotistas dissidentes,  
será retomada a ordem de alocação de recursos estipulada na cláusula 13.2 acima. 
 
12.4 Caso a Amortização Regime Caixa esteja em curso, deverá ser observada a seguinte  ordem de 
alocação de recursos: 
 
(a) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos  termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(b) amortização integral das Cotas Seniores em Circulação de forma proporcional  à 
representatividade de cada série de Cotas Seniores vis-à-vis o Patrimônio Líquido do Fundo; 
 
(c) somente caso não existam Cotas Seniores em Circulação, pagamento da amortização integral das 
Cotas Subordinadas Mezanino em Circulação, de forma proporcional à representatividade de cada 
série de Cota Subordinada Mezanino vis-à-vis o Patrimônio Líquido do Fundo; e 
 
(d) somente caso não existam Cotas Subordinadas Mezanino em Circulação, pagamento da 
amortização integral das Cotas Subordinadas Júnior. 
 
12.5 A partir da primeira data de integralização de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas  
Mezanino, o regime de amortização será a Amortização Programada. Tal regime permanecerá em curso, 
exceto se ocorrer um Evento de Desalavancagem. 

=== PÁGINA 36 ===
36 
   
 
 
 
 
12.6 Caso ocorra um Evento de Desalavancagem, o regime de amortização aplicável será a  
Amortização Regime Caixa. Tal regime permanecerá em curso até (i) a ocorrência de um Evento de 
Realavancagem, ou (ii) que todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino sejam resgatadas. 
 
12.7 Configura um Evento de Desalavancagem, a ser verificado pela Carmel, em cada Data de  
Verificação, e informados à Administradora em 2 (dois) Dias Úteis contados de tal data, caso  existam 
Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, na hipótese em que um dos Índices de 
Performance abaixo esteja desenquadrado e não seja regularizado em até 10 (dez)  Dias Úteis contados 
da data do respectivo desenquadramento (“Eventos de Desalavancagem”): 
 
(a) Índice de Inadimplência de Estoque seja maior que 10,00% (dez por cento); 
 
(b) Índice de Inadimplência de Parcelas seja maior que 5,00% (cinco por cento); 
 
(c) Índice de Recompra seja maior que 35% (trinta por cento); 
 
(d) Índice de Distrato seja maior que 35% (trinta e cinco por cento); 
 
(e) Índices de Subordinação não sejam atendidos; 
 
(f) Índice de Cobertura seja menor que: (i) 75% (setenta e cinco por cento) a  partir do 13º (décimo 
terceiro) mês (inclusive), (ii) 87,5% (oitenta e sete  inteiros e cinquenta centésimos por cento), a 
partir do 16º (décimo sexto) mês (inclusive), (iii) 100% (cem por cento), a partir do 19º (décimo 
nono) mês (inclusive), (iv) 112,5% (cento e doze inteiros e cinquenta centésimos  por cento), a 
partir do 22º (vigésimo segundo) mês (inclusive), e 125% (cento e vinte e cinco por cento) a partir 
do 25º (vigésimo quinto) mês  (inclusive), em  todos os casos contado da primeira Data de 
Integralização de Cotas Sênior; ou 
 
(g) Descumprimento dos Milestones dos Empreendimentos, sem que tenha sido aprovada uma 
prorrogação de prazos para seu cumprimento por parte dos  Cotistas em Assembleia Geral de 
Cotistas. 
 
12.8 Configura um Evento de Realavancagem, a ser verificado pela Carmel, em cada Data de  
Verificação, caso existam Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, na  hipótese 
em que os Índices de Performance acima sejam reenquadrados em relação aos patamares descritos acima. 
 
12.9 O regime de Amortização Regime Caixa será irreversível, ou seja, não haverá Evento de  
Realavancagem, caso seja verificado pela Administradora em cada Data de Verificação: 
 
(a) a manutenção de Amortização Regime Caixa em curso por 6 (seis) Datas de Pagamento 
consecutivas; ou 
 
(b) a ocorrência de um Evento de Insolvência. 
 

=== PÁGINA 37 ===
37 
   
 
 
 
12.10 Na ocorrência de um Evento de Venda, os recursos então obtidos pelo Fundo (“Recursos de 
Venda”) deverão ser distribuídos na ordem sequencial descrita abaixo, hipótese em que,  
excepcionalmente, não serão aplicáveis as ordens de alocação de recursos previstas nos itens acima: 
 
(a) pagamento de despesa s e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos  nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável; 
 
(b) amortização integral das Cotas Seniores em Circulação; 
 
(c) somente caso não existam Cotas Seniores em Circulação, amortização integral das Cotas 
Subordinadas Mezanino em Circulação; 
 
(d) somente caso não existam Cotas Subordinadas Mezanino, amortização integral das Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação até o limite do valor  presente das Vendas Inadimplentes 
somado à Reserva de Provisão; 
 
(e) constituição da Reserva de Provisão; e 
 
(f) o valor remanescente dos Recursos da Venda será destinado às Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior, proporcionalmente à participação de cada 
subclasse de Cotas no Patrimônio  Líquido do Fundo no momento imediatamente anterior ao 
Evento de Venda. 
 
13. Metodologia de Avaliação dos Ativos do Fundo 
 
13.1 O Patrimônio Líquido equivale ao valor dos recursos em caixa acrescido do valor dos Direitos 
Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo,  deduzidas as 
exigibilidades. 
 
13.2 As Cotas terão seu valor calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste Regulamento. 
 
13.3 Os Direitos Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros integrantes da carteira terão  seu 
valor calculado de acordo com o disposto na Instrução CVM nº 489 e o manual de precificação adotado 
pela Administradora. 
 
13.3.1 Por não terem liquidez de mercado, os Direitos Creditórios Adquiridos integrantes da  carteira 
do Fundo poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, com apropriação de 
rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) feita em base exponencial, pelo prazo 
a decorrer até o seu vencimento; 
 
13.3.2 Os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, negociados em bolsa de valores  ou 
mercado de balcão organizado, serão marcados a mercado, nos termos da legislação em vigor e segundo 
os critérios de precificação da Administradora, disponível em sua página eletrônica:   
https//www.apexgroup.com/apex-brazil. 
 

=== PÁGINA 38 ===
38 
   
 
 
 
13.3.3 Conforme determina a Instrução CVM nº 489, sempre que houver evidência de redução no valor 
recuperável dos ativos do Fundo, avaliados pelo custo ou custo amortizado, deverá ser  registrada uma 
provisão para perdas. A perda por redução no valor de recuperação será mensurada e registrada pela 
diferença entre o valor contábil do ativo antes da mudança de estimativa e o valor  presente do novo fluxo 
de caixa esperado, calculado após a mudança de estimativa, desde que a  mudança seja relacionada a 
uma deterioração da estimativa anterior de perdas de créditos esperadas. 
 
14.3 As provisões dos Direitos Creditórios Inadimplidos deverão ser observadas conforme manual 
de marcação a mercado da administradora, disposto no site a seguir: https:www.apexgroup.com/apex -
brazil  
 
14.3.3.1 Os Direitos Creditórios Adquiridos que venham a ficar inadimplidos pelos respectivos 
Devedores permanecerão registrados em conta de compensação pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos e 
enquanto não esgotados os procedimentos de cobrança. 
 
13.3.4 É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações financeiras anuais do Fundo, 
de informações que abranjam, no mínimo, o montante, a natureza e as faixas de vencimento dos ativos 
integrantes da carteira do Fundo e, caso aplicável, de mercado dos ativos,  segregados por tipo de ativo, 
bem como os parâmetros utilizados na determinação desses valores. 
 
13.3.5 Observada a ordem de alocação de recursos prevista na cláusula 13 acima, a inadimplência dos 
Direitos Creditórios Adquiridos e demais ativos integrantes da carteira do  Fundo será atribuída 
primeiramente às Cotas Subordinadas Júnior e, depois, às Cotas Subordinadas Mezanino, até o limite 
equivalente à somatória do valor dessas subclasses de cotas. 
 
14.3.5.1 Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Mezanino e às  Cotas 
Subordinadas Júnior, a inadimplência dos Direitos Creditórios Adquiridos de titularidade do Fundo será 
atribuída às Cotas Seniores. 
 
14. Eventos de Avaliação 
 
14.1 São considerados Eventos de Avaliação: 
 
(a) caso, após 30 (trinta) dias contados da primeira data de integralização de Cotas, o Fundo mantiver, 
por período superior a 15 (quinze) dias úteis, menos de 75% (cinquenta por cento) do seu 
Patrimônio Líquido representado por Direitos Creditórios; 
 
(b) o desenquadramento das Razões de Garantia e dos Índices de Subordinação, sem que haja o seu 
restabelecimento no prazo descrito na cláusula 10.1.5.6; 
 
(c) a verificação de que os Direitos Creditórios Adquiridos foram adquiridos pelo  Fundo em 
desacordo com qualquer dos Critérios de Elegibilidade ou Condições de Cessão previstas neste 
Regulamento no momento de sua aquisição, e que tais Direitos Creditórios não tenham sido 
recomprados pela Cedente dentro de, no máximo, 10 (dez) dias contados do recebimento pela 
Cedente de notificação da Administradora, do Custodiante e/ou das Gestoras neste sentido; 

=== PÁGINA 39 ===
39 
   
 
 
 
 
(d) se aplicável, rebaixamento pela Agência Classificadora de Risco da respectiva  classificação de 
risco inicialmente conferida às Cotas Seniores de qualquer série e às Cotas Mezanino de qualquer 
subclasse pela Agência Classificadora de Risco, em 2 (dois) níveis ou mais; 
 
(e) caso as Cedentes deixem de tomar quaisquer medidas necessárias para que os Direitos Creditórios 
cuja Forma de Pagamento seja por meio de cartão de crédito sejam pagos na Conta Vinculada ou 
tomem quaisquer medidas para que  os Direitos Creditórios cuja Forma de Pagamento seja por 
meio de cartão de crédito deixem de ser pagos na Conta Vinculada; 
 
 
(f) caso não seja verificado pela Empresa de Engenharia Externa o cumprimento dos Milestones dos 
Empreendimentos em até 40 (quarenta) Dias Úteis das datas inicialmente estabelecidas no 
respectivo Contrato de Cessão; 
 
(g) caso seja verificado no último trimestre que as vendas das Cedentes tiveram valor inferior à 80% 
(oitenta por cento) do valor das vendas totais projetadas  pelas Cedentes, conforme previsto no 
respectivo Contrato de Cessão; 
 
(h) caso a Provisão de Devedores Duvidosos do Fundo seja maior do que 20%  (vinte por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo, sendo que serão desconsideradas para esse cálculo as Provisões 
para Devedores Duvidosos: (i)  constituídas há mais de 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias; e 
(ii) que tenham sido objeto de distrato; 
 
(i) ocorrência de eventos que afetem substancialmente ou impossibilitem (i) o  desenvolvimento de 
quaisquer dos Empreendimentos pela Cedente; (ii) a comercialização das Frações Imobiliárias 
aos Devedores, nos termos das Promessas de Compra e Venda; e (iii) a cessão dos Direitos 
Creditórios para o Fundo, a ser verificado pela Carmel; 
 
(j) caso a Administradora, as Gestoras e/ou  o Custodiante renunciem às suas  funções e não sejam 
substituídos em até 90 (noventa) dias contados do recebimento do aviso prévio previsto na 
cláusula 8.1 ou no prazo definido pela Assembleia Geral de Cotistas, o que for maior; 
 
(k) caso a Administradora, as Gestoras e/ou o Custodiante sejam destituídos e não sejam substituídos 
em até 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia Geral de Cotistas  que aprovou tal 
destituição ou no prazo definido pela Assembleia Geral de Cotistas, o que for maior; 
(l) descumprimento, por uma Cedente, de qualquer das obrigações definidas no respectivo Contrato 
de Cessão, não sanado no prazo de 7 (sete) Dias Úteis  contados da data do envio de notificação 
pelas Gestoras à Cedente nesse sentido; 
 
(m) descumprimento, pelo Agente Cobrança Extraordinária, de qualquer das obrigações definidas no 
Contrato Cobrança Extraordinária, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do 
descumprimento, a ser controlado pela Carmel; 
 
(n) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices ou 

=== PÁGINA 40 ===
40 
   
 
 
 
parâmetros estabelecidos neste Regulamento, exclusivamente  para o cálculo da Meta de 
Rentabilidade, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da data esperada para a sua 
apuração e/ou divulgação, exceto se (a) houver a determinação de um substituto legal para tal índice 
ou parâmetro ou (b) os Cotistas reunidos em Assembleia Geral de Cotistas  deliberarem pela 
substituição do índice ou parâmetro em questão; 
 
(o) identificação de inconsistência relevante pelo Custodiante nos Documentos Comprobatórios, nos 
termos da cláusula 9.3.4 acima, assim considerada a inconsistência envolvendo os Documentos 
Comprobatórios de 5% (cinco por cento) ou mais dos Direitos Creditórios Adquiridos objeto de 
cada amostra, a ser verificada em cada verificação trimestral; 
 
(p) caso as Cedentes ou seus sócios diretos ou indiretos, conjuntamente, deixem de ser titulares de 
100% (cem por cento) das Cotas Subordinadas Júnior, nos  termos previstos no respectivo 
Suplemento e nos respectivos Boletins de Subscrição; 
 
(q) caso seja verificado a manutenção da Amortização Regime de Caixa por período igual ou superior 
a 2 (dois) meses consecutivos; 
 
(r) caso a Administradora seja informada de que qualquer sociedade integrante do  grupo econômico 
das Cedentes ou seus administradores foram condenados pela prática de crime contra a 
administração pública, por atos praticados pelas referidas pessoas no exercício de suas funções; 
 
(s) caso a Administradora seja informada de que qualquer sociedade integrante do grupo econômico 
das Cedentes foi condenada administrativamente pela prática  de infrações previstas na Lei nº  
12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada; 
 
(t) protestos de títulos de emissão de qualquer das Cedentes, inadimplemento ou  declaração do 
vencimento antecipado de obrigações financeiras de qualquer das Cedentes, ou, ainda, o 
descumprimento de sentenças judiciais ou arbitrais (não sujeitas a recursos com efeito suspensivo) 
por qualquer das Cedentes,  em qualquer dos casos acima em valor total, com relação a cada 
Cedente, superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), não sanado no prazo de 5  (cinco) 
Dias Úteis; 
 
(u) caso a Administradora verifique a tomada de novas Dívidas por parte de quaisquer das Cedentes, 
exceto quando aprovada dispensa em Assembleia Geral de Cotistas de Cotistas, na forma deste 
Regulamento; 
 
(v) caso as Cedentes deixem de ser auditadas pela PricewaterhouseCoopers, KPMG, Delloite, Ernest 
& Young, BDO, GrantThornton ou Crowe, salvo se deliberado de forma diferente em Assembleia 
Geral de Cotistas de Cotistas; 
 
(w) caso haja mudança no Controle direto ou indireto de quaisquer das Cedentes, sem que haja 
anuência dos detentores da maioria das Cotas Subordinadas Mezanino, nos termos da cláusula 18 
abaixo; 
 

=== PÁGINA 41 ===
41 
   
 
 
 
(x) caso o montante total dos Direitos Creditórios não represente, no mínimo, 80% (oitenta por cento) 
do Patrimônio Líquido do Fundo, durante 10 (dez) Dias Úteis consecutivos, em qualquer mês 
durante a vigência do Fundo, excluída para fins desse cálculo a Reserva de Amortização; 
 
(y) na hipótese de serem realizados pagamentos de rendimentos, amortização ou  resgate de Cotas 
Subordinadas Júnior em desacordo com o disposto neste Regulamento, exceto se, em até 10 (dez) 
dias contados da data da qual os  pagamentos tenham sido realizados, (i) os valores 
correspondentes a tais rendimentos, Amortização ou resgate de Cotas Subordinadas Júnior 
tenham sido integralmente devolvidos pelos Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Júnior ao 
Fundo; ou (ii) a Administradora tenha indenizado o Fundo integralmente pelo pagamento  de 
rendimentos, Amortização ou resgate de Cotas Subordinadas Júnior em desacordo com o disposto 
neste Regulamento, a ser controlado pela Urca; 
 
(z) não observância, pela Administradora, pelas Gestoras, pela Empresa de Consultoria 
Especializada, pelos Agentes de Cobrança Extraordinária ou pelo Custodiante, conforme o caso, 
(i) dos seus respectivos deveres e das obrigações previstos neste Regulamento, nos Contratos da 
Operação, conforme o caso, e (ii) das leis e demais normativos nos termos da legislação vigente 
(incluindo, sem limitações, as instruções normativas e deliberações da CVM), desde que,  
notificado para sanar ou justificar o descumprimento, não o faça no prazo de 30 (trinta) dias 
corridos contados do recebimento da notificação de descumprimento; 
 
(aa) (i) decretação de intervenção, liquidação ou regime de administração especial temporário das 
Gestoras, do Custodiante ou da Administradora; (ii) decretação de falência das Gestoras, do 
Custodiante ou da Administradora; (iii) pedido de autofalência das Gestoras, do Custodiante ou da 
Administradora; (iv) pedido de falência das Gestoras, do Custodiante ou da Administradora 
formulado por  terceiros não elidido no prazo legal; e (v) pedido de recuperação judicial ou  
extrajudicial formulado pelas Gestoras, pelo Custodiante ou pela Administradora; 
 
(bb)  resilição, unilateral ou bilateral, de qualquer Contrato da Operação, exceto pelo Contrato de 
Cessão, ressalvado se for celebrado, no prazo de até 10 (dez) Dias  Úteis contados da data de 
resilição do referido contrato, um novo Contrato da Operação em termos e condições similares, a 
ser controlado pela Atrio; 
 
(cc)   não pagamento, nas Datas de Pagamento previstas no respectivo Suplemento,  da (i) Meta de 
Amortização das cotas Seniores ou das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, não curado 
no prazo de 3 (três) Dias Úteis da respectiva Data de Pagamento, a ser controlado pela Urca; 
 
(dd)  caso a Ordem de Alocação dos Recursos descrita na cláusula 13 deste Regulamento não seja 
respeitada; 
 
(ee)  o descumprimento por quaisquer das Cedentes da Política de Crédito ou descumprimento pelos 
Agentes de Cobrança Extraordinária da Política de Cobrança Extraordinária; 
 
(ff)  alteração deste Regulamento por força de alteração nas normas legais e regulamentares vigentes 
ou de determinação da CVM, que afetem materialmente as regras de funcionamento do Fundo ou 

=== PÁGINA 42 ===
42 
   
 
 
 
as condições relativas  à originação e ao pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, a ser 
controlado pela  Carmel, exceto no que se refere às alterações  necessárias à  adaptação deste 
regulamento às disposições da Resolução CVM 175; 
 
(gg)  não observância, por quaisquer das Cedentes, dos seus respectivos deveres e das obrigações 
previstos nos Contratos da Operação, conforme o caso, exceto a obrigação prevista no item (e) da 
cláusula 16.1 abaixo, desde que, notificada para sanar ou justificar o descumprimento, não o faça 
no prazo de 30 (trinta) dias corridos contados do recebimento da notificação de descumprimento; 
e 
 
(hh)  caso as licenças ambientais de qualquer dos Empreendimentos sejam suspensas, revogadas ou 
canceladas, por qualquer motivo, e tal situação não seja sanada em até 60 (sessenta) dias a contar 
da data de emissão do ato administrativo ou decisão judicial determinando a suspensão, revogação 
ou cancelamento de qualquer das licenças ambientais de qualquer Empreendimento. 
 
14.1.1 Cada Cedente será obrigada a, nos termos do Contrato de Cessão, notificar a s Gestoras, no 
prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento da ocorrência de quaisquer 
eventos que (i) impactem adversa e substancialmente  sua capacidade de cumprimento de obrigações 
assumidas no âmbito do Regulamento e/ou dos Contratos da Operação; e/ou (ii) configurem ou possam 
configurar um Evento de Avaliação do Fundo. Da mesma forma, as Gestoras deverão, no prazo máximo 
de 3 (três) Dias Úteis da data  em que tomar conhecimento da ocorrência de quaisquer eventos que 
configurem ou possam  configurar um Evento de Avaliação do Fundo, comunicar tal fato à 
Administradora e aos seus cotistas. 
 
14.1.2 A Administradora somente estará obrigada a tomar as providências previstas na presente cláusula 
15 com relação aos Eventos de Avaliação indicados nos itens (e), (f), (g), (h), (p), (r), (s), (t), (v), (w), 
(x), (y), (gg) e (hh) da cláusula 15.1 acima, caso tenha sido comunicad a da ocorrência do Evento de 
Avaliação em questão pela Cedente ou, pelas Gestoras, conforme o caso. 
 
14.1.3 A Administradora deverá informar aos Cotistas sobre a ocorrência de quaisquer dos Eventos de 
Avaliação referidos acima, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento 
de tal fato pelas Gestoras. 
 
14.2 A Administradora, após verificada a ocorrência de um Evento de Avaliação, deverá tomar 
simultaneamente as seguintes providências: 
 
(a) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios, com exceção da hipótese 
prevista no item(x) da cláusula 15.1 acima; 
 
(b) suspender imediatamente as amortizações de Cotas Subordinadas Júnior; e 
 
(c) convocar, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento da ocorrência de um 
Evento de Avaliação, a Assembleia Geral de Cotistas, a fim de deliberar se o Evento de Avaliação 
configura um Evento de Liquidação Antecipada. 
 

=== PÁGINA 43 ===
43 
   
 
 
 
15. Eventos de Liquidação Antecipada e Liquidação do Fundo 
 
15.1 São considerados Eventos de Liquidação Antecipada quaisquer dos seguintes eventos: 
 
(a) caso seja deliberado em Assembleia Geral de Cotistas que um Evento de Avaliação constitui um 
Evento de Liquidação Antecipada; 
 
(b) caso a Administradora deixe de convocar a Assembleia Geral de Cotistas, nos termos  deste 
Regulamento, na hipótese da ocorrência de qualquer Evento de Avaliação; 
 
(c) (i) decretação de intervenção, liquidação ou regime de administração especial temporário da 
Cedente; (ii) decretação de falência de qualquer  Cedente ou parte relacionada; (iii) pedido de 
autofalência de qualquer Cedente ou parte relacionada; (iv) pedido de falência de qualquer 
Cedente ou parte relacionada formulado por terceiros não elidido no prazo legal; e (v) pedido de 
recuperação judicial ou extrajudicial formulado por qualquer Cedente ou parte relacionada 
(“Evento de Insolvência”). Os eventos elencados neste item deverão ser previamente 
comunicados pelas Gestoras à Administradora; 
 
(d) caso os Cotistas deliberem em Assembleia Geral de Cotistas pela não realização de Chamada de 
Capital para suprir a necessidade de recursos para pagamento  de despesas e encargos do Fundo 
que não possam ser cobertos pela disponibilidade de caixa do Fundo, quando convocados para tal 
deliberação, conforme definido na cláusula 11.3 deste Regulamento; 
 
(e) não observância, por quaisquer das Cedentes, de suas Obrigações Adicionais Relevantes, conforme 
definido no respectivo Contrato de Cessão. Tal evento deverá ser comunicado previamente pelas 
Gestoras à Administradora; e 
 
(f) caso haja determinação da CVM, em virtude de descumprimento de disposição legal ou 
regulamentar. 
 
15.2 A Administradora, após verificada a ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada, deverá 
tomar simultaneamente as seguintes providências: 
 
(a) dar ciência de tal fato aos Cotistas, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis da ciência do fato, convocando 
a Assembleia Geral de Cotistas, para definir eventuais procedimentos adicionais a serem adotados; e 
 
(b) suspender imediatamente as aquisições de novos Direitos Creditórios. 
 
15.3 Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de Cotistas  de que trata o item (a) da 
cláusula 16.2 acima por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os Cotistas não 
deliberem pela interrupção da liquidação do Fundo, a Administradora deverá iniciar os procedimentos 
de liquidação do Fundo. 
 
16.4 No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada do 
Fundo, ficará assegurado o resgate antecipado das Cotas Seniores e das Cotas  Subordinadas Mezanino 

=== PÁGINA 44 ===
44 
   
 
 
 
detidas pelos Cotistas Seniores e pelos Cotistas Subordinados Mezanino dissidentes, pelo valor atualizado 
das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, observada a prioridade das Cotas Seniores, sendo 
certo que (a) os Cotistas dissidentes deverão manifestar  sua dissidência até o encerramento da 
Assembleia Geral de Cotistas em questão; e (b) em caso de existência de Cotistas dissidentes, os demais 
Cotistas detentores de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino terão o direito de alterar, ainda 
na própria Assembleia Geral de Cotistas, seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia Geral de Cotistas 
em questão. 
 
16.5 No curso dos procedimentos de liquidação do Fundo, as Cotas em Circulação deverão ser 
resgatadas, observada a ordem de alocação dos recursos mencionados no Capítulo 13 acima. 
 
16.5.1 Na hipótese de insuficiência de recursos para o pagamento integral das Cotas, a Administradora 
poderá convocar Assembleia Geral de Cotistas para deliberar sobre a possibilidade do resgate dessas Cotas 
em Direitos Creditórios Adquiridos, nos termos e condições constantes da legislação em vigor. 
 
16.5.2 Somente na hipótese de liquidação antecipada do Fundo, as Cotas Seniores e as Cotas  
Subordinadas Mezanino poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios Adquiridos, observado o 
disposto na cláusula 16.5.1 acima. 
 
16.6 Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Adquiridos pendentes de vencimento, a 
Assembleia Geral de Cotistas  poderá determinar que a Administradora adote um dos seguintes 
procedimentos: 
 
(a) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Adquiridos e o seu pagamento pelos respectivos 
Devedores; 
 
(b) alienar referidos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, inclusive, caso  seja possível, à 
Cedente; ou 
 
(c) efetuar o resgate das Cotas em Direitos Creditórios Adquiridos, devendo,  nesse caso, ainda, 
deliberar sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e 
dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. 
 
16. Despesas e Encargos do Fundo 
 
16.1 Constituem Encargos do Fundo, além da Taxa de Administração, as seguintes despesas: 
 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam ou 
venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
 
(b) despesas com impressão, expedição e publicação de relatórios, formulários  e informações 
periódicas, previstas no presente Regulamento ou na legislação pertinente; 
 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos Cotistas; 
 

=== PÁGINA 45 ===
45 
   
 
 
 
(d) honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(e) taxas, emolumentos e comissões pagas sobre as operações do Fundo, inclusive na realização da 
distribuição das Cotas; 
 
(f) honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos  interesses do Fundo, 
em juízo ou fora dele, inclusive eventuais cobranças extrajudiciais que sejam necessárias, e o valor 
da condenação, caso o Fundo venha a ser vencido, bem como as despesas de cobrança de Direitos 
Creditórios inadimplidos; 
 
(g) quaisquer despesas inerentes à constituição ou à liquidação do Fundo ou à  realização de 
Assembleia Geral de Cotistas; 
 
(h) taxas de custódia de ativos do Fundo; 
 
(i) remuneração dos Agentes de Cobrança Extraordinária, conforme aplicável; 
 
(j) contribuição anual devida às bolsas de valores ou à entidade do mercado de organizado em que as 
Cotas venham a ser negociadas, caso as Cotas tenham sido registradas nos referidos mercados; 
 
(k) despesas com a contratação da Agência Classificadora de Risco, quando aplicável; e 
 
(l) despesas com profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses dos Cotistas, na 
forma da  RCVM 175. 
 
16.1.1 Constituem encargos do Fundo as despesas descritas no artigo 117 da Parte Geral da Resolução 
CVM 175, que lhe podem ser debitadas diretamente, assim como de sua Classe de cotas, prejuízo de 
outras despesas previstas em regulamentações específicas. 
 
16.1.2 Considerando que todos os encargos previstos na cláusula 17.1 serão suportados pelo Fundo, 
quaisquer valores adiantados pela Administradora ou por terceiros autorizados pela Administradora para 
cobrir tais encargos tornar-se-ão automaticamente créditos destes contra o Fundo, os quais deverão ser 
prontamente reembolsados pelo Fundo, mediante apresentação da  respectiva nota fiscal à 
Administradora, sempre e assim que houver disponibilidade de caixa. 
 
17. Assembleia Geral de Cotistas 
 
17.1 Sem prejuízo das demais atribuições previstas neste Regulamento, compete privativamente à 
Assembleia Geral de Cotistas, observados os respectivos quóruns de deliberação: 
 
(a) tomar anualmente, no prazo máximo de 4 (quatro) meses após o encerramento do exercício social, 
as contas relativas ao Fundo e deliberar  sobre as demonstrações financeiras apresentadas pela 
Administradora; 
 
(b) deliberar sobre qualquer alteração ao presente Regulamento, com exceção dos Capítulos 2, 3, 10, 

=== PÁGINA 46 ===
46 
   
 
 
 
11, 12, 13, 15, 16 e 18; 
 
(c) deliberar sobre qualquer alteração ao presente Regulamento no caso dos  Capítulos 2, 3, 10, 11, 
12, 13, 15, 16 e 18, seus Suplementos e Anexos; 
 
(d) deliberar sobre a substituição da Administradora, das Gestoras e do Custodiante; 
 
(e) deliberar sobre a substituição dos Agentes Cobrança Extraordinária; 
 
(f) deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração cobrada pela Administradora, inclusive na 
hipótese de restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de redução, ressalvada a hipótese de 
elevação da Taxa de Administração decorrente de um evento descrito no inciso (d) acima; 
 
(g) deliberar sobre a emissão de novas Cotas, desde que, no caso de emissões de novas Cotas Seniores 
e Cotas Subordinadas Mezanino, a respectiva Meta de Rentabilidade seja igual ou inferior àquela 
prevista na emissão imediatamente anterior de Cotas da mesma subclasse; 
 
(h) deliberar sobre a emissão de novas Cotas que não se enquadrem no inciso (g) acima; 
 
(i) deliberar sobre a alteração das características das Cotas; 
 
(j) deliberar sobre a incorporação, fusão, cisão ou liquidação do Fundo ou sobre a transformação do 
Fundo em outra modalidade de fundo de investimento,  exceto se a liquidação decorrer da 
ocorrência de um Evento de Avaliação ou de um Evento de Liquidação Antecipada; 
 
(k) decidir se, na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Avaliação, tais Eventos de Avaliação serão 
considerados Eventos de Liquidação; 
 
(l) aprovar os procedimentos a serem adotados para o resgate das Cotas do  Fundo mediante dação 
em pagamento de Direitos Creditórios; 
 
(m) eleger e destituir o(s) representante(s) dos Cotistas, nos termos deste Regulamento; 
 
(n) deliberar sobre a prorrogação dos Milestones dos Empreendimentos; 
 
(o) deliberar sobre um Evento de Venda; 
 
(p) aprovar uma nova Cedente e um novo Empreendimento; 
 
(q) aprovar o resgate antecipado de qualquer série de Cotas Seniores ou subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, observado o quórum de aprovação e  demais condições aplicáveis, tais 
como prêmio de resgate, se for o caso, estabelecidos no respectivo Suplemento; 
 
(r) aprovar a realização de aditamentos ao Contrato de Cessão, no que diz respeito a quaisquer  das 
matérias nele previstas, exceto ao capítulo “Operacionalização e Formalização da Cessão”; 

=== PÁGINA 47 ===
47 
   
 
 
 
 
(s) deliberar sobre a admissão de um novo Cotista Subordinado Júnior, exceto  Afiliadas e partes 
relacionadas das Cedentes; e 
 
(t) decidir sobre a interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada do  Fundo de que trata a 
cláusula 16.4 deste Regulamento 
 
17.2 A convocação da Assembleia Geral de Cotistas  deve ser feita com, no mínimo, 10 (dez) dias 
corridos de antecedência, quando em primeira convocação, e com 5 (cinco) dias corridos de antecedência, 
nas demais convocações, e far-se-á por meio de mensagem eletrônica (“e-mail”) endereçada a cada um 
dos Cotistas com o respectivo aviso de recebimento , sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia 
Geral de Cotistas ser realizada parcial o exclusivamente eletrônica. Ainda que de forma sucinta, deve 
constar da convocação, os assuntos a serem nela tratados. 
 
17.2.1 Para efeito do disposto na cláusula 18.2 acima, admite -se que a segunda convocação da  
Assembleia Geral de Cotistas seja providenciada juntamente com a publicação do anúncio ou o envio da 
carta da primeira convocação, desde que haja um intervalo de, no mínimo, 3 (três) horas entre a  
realização da Assembleia Geral de Cotistas em primeira convocação e a realização da Assembleia Geral 
de Cotistas em segunda convocação. 
 
17.2.2 A Assembleia Geral de Cotistas poderá ser convocada (i) pela Administradora; (ii) por qualquer 
das Gestoras; ou (iii) por cotistas que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) das Cotas. 
 
17.2.3 A Assembleia Geral de Cotistas  será considerada validamente instalada com a presença d e 
Cotistas que representem a maioria de cada subclasse de Cotas, devendo ser observados, em qualquer 
caso, os quóruns de aprovação estipulados neste Regulamento. 
 
17.2.4 Ressalvado o disposto nas cláusulas 18.2.5, 18.2.6, 18.2.7 e 18.2.8 abaixo, todas as deliberações 
relativas às matérias previstas na cláusula 18.1 acima serão tomadas, tanto em  primeira quanto em 
segunda convocação, pelos Cotistas titulares da maioria dos votos das Cotas  Subordinadas Mezanino 
emitidas, não sendo computados: (a) os votos da Cotas Seniores; (b) os  votos das Cotas Subordinadas 
Junior; nem (c) as Cotas que são detidas pela Cedentes ou por suas partes relacionadas presentes na 
assembleia. 
 
17.2.5 A matéria prevista no item (q) da cláusula 18.1 acima dependerá, para sua aprovação, do quórum 
estabelecido no Suplemento da série ou subclasse de Cotas em questão. 
 
17.2.6 Enquanto houver Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em Circulação, as  Cotas 
Subordinadas Júnior não terão direito de voto na Assembleia Geral de Cotistas, mas apenas o direito de 
veto em relação à aprovação das matérias previstas nos itens (a), (c), (d), (f), (g), (h), (i), (j), (o) e (p) 
da cláusula 18.1 acima, observado que não será concedido o direito de veto aos Co tistas Subordinados 
Juniores em relação à matéria prevista no item (d) da cláusula 18.1 acima caso quaisquer dos Cotistas 
Seniores e/ou Cotistas Subordinados Mezanino tenham apresentado a  proposta de pelo menos 3 (três) 
administradores, gestores ou custodiantes, conforme o caso, e a  Assembleia Geral de Cotistas  opte, 
mediante votação exclusiva pelos titulares de Cotas Seniores e Cotas  Subordinadas Mezanino pela 

=== PÁGINA 48 ===
48 
   
 
 
 
contratação do prestador de serviço substituto cuja cotação seja a menor. 
 
17.2.7 A deliberação referida no item (t) da cláusula 18.1 acima, quando a liquidação do Fundo decorrer 
da ocorrência do Evento de Avaliação previsto no item (e)(e) da cláusula 16.1 acima deste Regulamento, 
será tomada pelos titulares de no mínimo 80% (oitenta por cento) dos votos das Cotas Seniores e de no 
mínimo 80% (oi tenta por cento) dos votos das Cotas Subordinadas  Mezanino emitidas, observada a 
hipótese de cotistas dissidentes. 
 
17.2.8 As matérias previstas nos itens (a), (c), (d), (h), (i), (j), (k), (n) e (r) da cláusula 18.1 acima 
dependerão da aprovação da maioria dos Cotistas titulares das Cotas Seniores emitidas, de forma 
cumulativa à aprovação da maioria dos Cotistas das Cotas Subordinadas Mezanino emitidas, tanto em 
primeira como em segunda convocação, observada a possibilidade de veto dos Cotistas titulares das Cotas 
Subordinadas Júnior, prevista na cláusula 18.2.6 acima. 
 
17.2.9 O exercício de veto dos titulares das Cotas Subordinadas Júnior na hipótese prevista no item (a) 
da cláusula 18.1 acima somente pode ser exercido caso: (i) os titulares das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino aprovem, mediante o quórum estabelecido na cláusula 18.2.4 acima, as 
demonstrações financeiras apresentadas pela Administradora; e (ii) haja alguma irregularidade nas 
demonstrações financeiras apontada pelos titulares de Cotas Subordinadas  Júnior de forma 
detalhadamente fundamentada. Para fins de clareza, o direito de veto dos titulares de Cotas Subordinadas 
Júnior não deverá ser entendido como um direito de aprovar as demonstrações financeiras apresentadas 
pela Administradora, mas tão somente de vetar a aprovação pelos demais Cotistas caso entendam que 
tais demonstrações contêm irregularidade. 
 
17.2.10 Independentemente das formalidades previstas na lei e neste Regulamento, será considerada 
regular a Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
17.2.11 A Assembleia Geral de Cotistas pode ser realizada: 
 
(a) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio 
de comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
17.3 Observado o disposto nas cláusulas 18.2.4, 18.2.5, 18.2.6, 18.2.7 e 18.2.8, a cada Cota  
corresponde 1 (um) voto, sendo admitida a representação do Cotista por mandatário le galmente 
constituído há menos de 1 (um) ano, sendo que o instrumento de mandato deverá ser depositado na sede 
da Administradora no prazo de, pelo menos, 2 (dois) Dias Úteis antes da data de realização da Assembleia 
Geral de Cotistas. 
 
17.4 A Assembleia de Geral de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é considerada 
como ocorrida na sede da Administradora. 
 
17.5 Este Regulamento será alterado independentemente de deliberação da Assembleia Geral de 
Cotistas  ou de consulta aos Cotistas em caso de alterações nas normas legais e regulamentares vigentes 
ou de determinação da CVM, mediante ciência aos Cotistas da referida alteração, por  meio de carta 
registrada endereçada a cada um dos Cotistas, com aviso de recebimento, e correio eletrônico endereçado 

=== PÁGINA 49 ===
49 
   
 
 
 
a cada um dos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da data do protocolo da referida 
alteração perante a CVM. 
 
17.6 Os prestadores de serviços essenciais, o custodiante, o cotista ou grupo de cotistas que detenha, 
no mínimo, 5% (cinco por cento)  do total de cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, 
assembleia de cotistas para deliberar sobre ordem do dia de interesse do fundo, da classe ou da comunhão 
de cotistas 
 
17.7 As deliberações tomadas pelos Cotistas, observados  os quóruns estabelecidos  neste 
Regulamento, serão existentes, válidas e eficazes perante o Fundo e obrigarão todos os Cotistas,  
independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Cotistas  ou do  voto proferido na 
mesma. 
 
17.8 Os Cotistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia a fim de deliberar sobre matéria 
de seu interesse, observados os procedimentos de convocação, instalação e deliberação  previstos neste 
Regulamento. 
 
17.9 A Assembleia Geral de Cotistas pode, a qualquer momento, nomear um ou mais representantes 
para exercerem as funções de fiscalização e de controle gerencial das aplicações do Fundo, em defesa dos 
direitos e dos interesses dos Cotistas. 
 
17.9.1 Somente pode exercer as funções de representante dos Cotistas pessoa física ou jurídica  que 
atenda aos seguintes requisitos: 
 
(a) ser Cotista ou profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses dos Cotistas; e 
 
(b) não exercer cargo ou função na Administradora, Gestora, Custodiante ou as Afiliadas das 
entidades aqui mencionadas. 
 
17.10 As decisões da Assembleia Geral de Cotistas  devem ser divulgadas aos Cotistas no prazo 
máximo de 30 (trinta) dias contados da sua realização, e far-se-ão por meio de (i) correio eletrônico (“e- 
mail”); e (ii), a critério da Administradora, envio de carta simples a cada um dos Cotis tas, sendo  
dispensada referida divulgação quando comparecerem, à Assembleia Geral de Cotistas , todos os 
Cotistas. 
 
17.11 Os Cotistas do Fundo não poderão votar, em Assembleias Gerais, nas matérias que haja conflito 
de interesse, sendo que nesta hipótese as Cotas dos Cotistas conflitados não serão computadas para fins 
de cálculo do quórum de deliberação das referidas matérias. 
 
17.12 Para os fins deste capítulo, “conflito de interesse” significa qualquer situação que possa  
proporcionar vantagens ou benefícios diretos ou indiretos aos Cotistas, seus representantes e prepostos, 
à Administradora, à Gestora, ao Custodiante ou suas respectivas Afiliadas, de maneira que referidas 
Pessoas tenham interesse conflitante com o Fundo, de modo que seu voto possa  causar dano ao Fundo 
ou a seus investimentos, com o intuito de obter, para si, vantagem a que  não faz jus ou de que resulte, 
ou possa resultar, em prejuízo propositado para o Fundo. 

=== PÁGINA 50 ===
50 
   
 
 
 
 
18. Publicidade e Remessa de Documentos 
 
18.1 Todas as publicações mencionadas neste Regulamento deverão ser disponibilizadas na forma 
da legislação e regulamentação apliacável no site da Gestora. 
 
18.2 A Administradora, por meio de seu diretor ou administrador designado, sem prejuízo do  
atendimento das determinações estabelecidas na regulamentação em vigor, deve elaborar 
demonstrativos trimestrais nos termos exigidos pela RCVM 175. 
 
18.3 A Administradora é obrigada a divulgar, ampla e imediatamente, qualquer ato ou fato relevante 
relativo ao Fundo, por meio de correio eletrônico (e-mail) endereçado a cada um dos Cotistas, devendo 
permanecer à disposição dos condôminos para consulta na página eletrônica da Administradora, no 
sistema eletrônico da CVM, de modo a garantir a todos os Cotistas acesso às informações que possam, 
direta ou indiretamente, influir em suas decisões quanto à respectiva  permanência no mesmo, se for o 
caso. 
 
18.4 A Administradora deve, no prazo máximo de 10 (dez) dias após o encerramento de cada  mês, 
colocar à disposição dos Cotistas, em sua sede e dependências, assim como enviar por correio eletrônico 
endereçado a cada um dos Cotistas, informações sobre: (i) o número de Cotas  de propriedade de cada 
um e o respectivo valor; (ii) a rentabilidade das Cotas, com base nos dados relativos ao último dia do mês; 
e (iii) relatório com a carteira de fechamento do mês do Fundo  contendo informações sobre (a) os 
Direitos Creditórios e demais ativos do Fundo, abrangendo,  inclusive, dados sobre o desempenho 
esperado e realizado; e (b) a proporção entre o valor do  Patrimônio Líquido do Fundo e o valor das 
Cotas. As obrigações aqui estabelecidas não prejudicam e não se confundem com as obrigações de 
divulgação contidas na RCVM 175. 
 
18.5 A Administradora deve divulgar anualmente, no Periódico utilizado pelo Fundo, além de manter 
disponíveis em sua sede e dependências, o  valor do Patrimônio Líquido, o valor das Cotas, as 
rentabilidades acumuladas no mês e no ano civil a que se referirem, as Razões de Garantia e os relatórios 
da Agência Classificadora de Risco, se houver. 
 
18.6 A Administradora poderá, a seu exclusivo critério, sem a necessidade de convocação de  
Assembleia Geral de Cotistas e alteração do presente Regulamento, alterar o Periódico para efetuar as  
publicações relativas ao Fundo, devendo, nesse caso, informar previamente os Cotistas sobre essa 
alteração. 
 
19. Da Responsabilidade Dos Cotistas E Patrimônio Líquido Negativo  
 
19.1 A Classe não limita a responsabilidade dos Cotistas ao valor das respectivas Cotas subscritas, na 
forma prevista neste Regulamento. 
 
19.2 Observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Regulamento, o descumprimento de 
qualquer obrigação originária dos Direitos Creditórios e demais ativos componentes da carteira da 
Classe será atribuído às Cotas, até o limite equivalente à somatória do valor total das Cotas. 

=== PÁGINA 51 ===
51 
   
 
 
 
 
19.3 Considerando o  disposto na Cláusula acima e as estratégias de investimento adotadas pela 
Classe poderão fazer com que o Fundo e a Classe apresentem Patrimônio Líquido Negativo, caso em 
que os Cotistas poderão ser chamados a realizar aportes adicionais de recursos, de fo rma a possibilitar 
que a Classe satisfaça suas obrigações. 
 
19.4 Na hipótese de verificação de Patrimônio Líquido Negativo descrita acima, os Cotistas serão 
chamados a realizar aporte de recursos, tanto quanto bastem para saldar os compromissos da Classe 
definidos neste Regulamento. 
 
20. Disposições Finais 
 
20.1 Considera-se o correio eletrônico como forma de correspondência válida nas comunicações 
entre a Administradora, as Gestoras, o Custodiante, cada Cedente e os Cotistas. 
 
20.2 O Fundo terá escrituração contábil própria. O exercício social do Fundo tem duração de um ano, 
encerrando-se em 30 de junho de cada ano. 
 
20.3 As Gestoras deste Fundo adotam política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais as matérias relevantes obrigatórias para o 
exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões das Gestoras em assembleias de detentores 
de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. A  versão integral da 
política de  voto das Gestoras encontram-se dispostas nos websites das Gestora nos endereços: 
www.carmelcapital.com.br e www.urcacp.com.br. 
 
20.4 Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer questões 
oriundas do presente Regulamento. 

=== PÁGINA 52 ===
52 
   
 
 
 
ANEXOS ANEXO I – DEFINIÇÕES 
Este anexo é parte integrante do regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios 
 
Acordo Operacional 
 
 
 
 
 
Administradora 
É o instrumento particular firmado entre a Administradora e as 
Gestoras, que regularão as atividades a serem desenvolvidas 
pelas partes no que se refere à administração fiduciária e a 
gestão da carteira do Fundo e da Classe de Cotas. 
 
Significa a BRL TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS 
E VALORES MOBILIÁRIOS S/A ., instituição financeira 
devidamente autorizada a funcionar pelo BACEN e autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de administração de 
carteiras de valores mobiliários e fundos de investimentos, nos 
termos do Ato Declaratório CVM nº 11.784, de 30 de junho de 
2011, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
na Rua Alves Guimarães, nº 1212, inscrita no CNPJ/MF sob o 
nº 13.486.793/0001-42.  
 
Afiliada Significa, em relação a determinada Pessoa, incluindo  fundos 
de investimento, seu Controlador direto ou indireto em qualquer 
nível societário, sociedade direta ou  indiretamente Controlada 
por ele em qualquer nível societário, sociedade coligada ou sob 
Controle comum em qualquer nível societário. 
 
Agência Classificadora de Risco Significa qualquer agência de classificação de risco autorizada 
a prestar tais serviços junto a CVM no âmbito do mercado de 
valores mobiliários. 
Agentes de Cobrança 
Extraordinária 
Significam as Cedentes dos Direitos Creditórios  Adquiridos, 
contratadas pelo Fundo nos termos do respectivo Contrato de 
Cobrança Extraordinária. 
 
Agente de Recebimento Instituição financeira contratada pelo Custodiante, responsável 
pela cobrança escritural dos boletos bancários para pagamento, 
pelo Devedor (Sacado), dos respectivos  Direitos Creditórios 
Adquiridos. 
 
Assembleia Geral de Cotistas Significa a Assembleia Geral de Cotistas , ordinária e/ou  
extraordinária, realizada nos termos do Capítulo 18 deste 
Regulamento. 
 

=== PÁGINA 53 ===
53 
   
 
 
 
Amortização Programada Significa o regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
ordinariamente pela Administradora, até a eventual  ocorrência 
de um Evento de Desalavancagem, bem como após a ocorrência 
de um Evento de Realavancagem, nos termos da cláusula 13 
deste Regulamento. 
Amortização Regime Caixa Significa o regime de amortização das Cotas, a ser adotado pela 
Administradora, após a eventual ocorrência de um  Evento de 
Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de Vencimento, 
até a ocorrência de um Evento de  Realavancagem, conforme 
detalhado na cláusula 13 deste Regulamento. 
 
Amortização Extraordinária Júnior Significa a amortização das Cotas Subordinadas Júnior que está 
condicionada ao atendimento dos requisitos dispostos na 
cláusula 12.3. 
ANBIMA Significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados 
Financeiro e de Capitais. 
Ativos Financeiros Significam os bens, ativos, direitos e investimentos financeiros, 
distintos dos Direitos Creditórios, que  compõem a Carteira do 
Fundo, conforme previsto no Capítulo 2 deste Regulamento. 
 
Auditor Independente Significa o prestador de serviços de auditoria independente ou 
sua sucessora a qualquer título. 
BACEN Significa o Banco Central do Brasil. 
Boletim de Subscrição Significa o documento que formaliza a subscrição de Cotas de 
emissão da Classe pelos Cotistas. 
B3 Significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
Carteira Significa a carteira do Fundo, formada por Direitos Creditórios 
Adquiridos e Ativos Financeiros. 
Cedente Significa a sociedade responsável pelo desenvolvimento de um 
Empreendimento e que venha a ser aprovada em  Assembleia 
Geral de Cotistas, nos termos deste Regulamento. 
Classe 
 
 
Classe única de Cotas, constituída sob a forma de condomínio 
fechado, conforme regras específicas dispostas neste 
Regulamento 

=== PÁGINA 54 ===
54 
   
 
 
 
CMN  
Significa o Conselho Monetário Nacional. 
 
Chamada de Capital 
 
Significa cada chamada de capital aos Cotistas para aportar  
recursos no Fundo, mediante a integralização parcial ou total das 
Cotas que tenham sido subscritas por cada um dos  Cotistas, nos 
termos dos respectivos Compromissos de  Investimento, 
condicionadas ao cumprimento dos  Milestones dos 
Empreendimentos estabelecidos em todos os Contrato de Cessão 
em vigor. 
Compromisso de Investimento Significa os “ Instrumentos Particulares de Compromisso  de 
Investimento para Subscrição e Integralização de  Cotas”, 
assinados por cada Cotista no ato da subscrição de  suas Cotas, 
os quais regularão os termos e  condições para a integralização 
das Cotas pelo Cotista, caso exigido no  respectivo Suplemento 
de emissão de Cotas. 
 
Condições de Cessão Tem o significado que lhe é atribuído na cláusula 3.4 deste  
Regulamento. 
 
Contrato de Cessão Significa o contrato de cessão dos Direitos Creditórios a ser 
celebrado entre o Fundo , representado pelas Gestoras,  e cada 
Cedente, por meio do qual cada Cedente concorda em ceder ao 
Fundo direitos creditórios originados em operações de compra e 
venda de Frações Imobiliárias realizadas entre cada Cedente e 
os Devedores. 
 
Contrato de Cobrança 
Extraordinária 
Significa o contrato de prestação de serviços de cobrança  
extraordinária de Direitos Creditórios e outras avenças a ser  
celebrado entre o Fundo, representado pelas Gestoras,  e cada 
Agente de Cobrança Extraordinária, com a interveniência da 
Carmel e do Custodiante. 
 
Contrato de Consultoria Significa o contrato de prestação de serviços de consultoria  
especializada, celebrado entre o Fundo e a Empresa de 
Consultoria Especializada. 
 
Contratos da Operação Significam, conjuntamente, (i) cada Contrato de Cessão; (ii)  
 o Contrato de Gestão; (iii) o Contrato de Consultoria e (iv) cada 
Contrato de Cobrança Extraordinária. 
 
Controle Significa em relação a qualquer Pessoa, (a) a posse, direta ou 
indireta, do poder para conduzir ou determinar a condução da 
administração ou das políticas de uma pessoa jurídica ou fundo 
de investimento, por meio da titularidade de ações e/ou cotas 

=== PÁGINA 55 ===
55 
   
 
 
 
com dir eito a voto, por contrato ou de outro modo, ou (b) a 
titularidade de ações e/ou cotas que assegurem, de modo 
permanente, a maioria dos votos nas deliberações das 
assembleias gerais ou outros órgãos de governança da pessoa 
jurídica ou fundo de investimento em questão. Os termos 
“Controladora”, “Controlada”, “Controlar” e suas variações 
terão os significados correspondentes. 
 
Coordenador Líder O coordenador líder de cada oferta pública de Cotas de emissão 
do Fundo, a ser definido no respectivo Suplemento. 
 
Cotas Significa, em conjunto ou isoladamente, as Cotas Seniores as 
Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior 
emitidas pelo Fundo. 
 
Cotas em Circulação Significa a totalidade das Cotas subscritas, integralizadas e ainda 
não resgatadas ou canceladas pelo Fundo. 
 
Cotas Seniores em Circulação Significa a totalidade das séries de Cotas Seniores subscritas, 
integralizadas e ainda não resgatadas ou canceladas pelo Fundo. 
  
Cotas Subordinadas em 
Circulação 
Significam as séries de Cotas Subordinadas Mezanino em 
Circulação e as Cotas Subordinadas Júnior em Circulação, 
quando mencionadas em conjunto. 
 
Cotas Subordinadas Júnior  em 
circulação 
Significa a totalidade das subclasses de Cotas Subordinadas 
Júnior subscritas, integralizadas e ainda não resgatadas ou 
canceladas pelo Fundo. 
 
Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação 
Significam as subclasses de Cotas que se subordinam às Cotas 
Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeitos de  
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da Carteira, 
nos termos do Regulamento. 
 
Cotas Seniores Significam as séries de Cotas que não se subordinam às demais 
para efeito de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da Carteira, nos termos do Regulamento. 
 
Cotas Subordinadas Significam as séries de Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas 
Subordinadas Júnior, quando mencionadas em conjunto. 
 
Cotas Subordinadas Mezanino Significam as subclasses de Cotas que se subordinam às Cotas 
Seniores para efeito de amortização,  resgate e distribuição dos 
rendimentos da Carteira, nos termos do Regulamento. 
 

=== PÁGINA 56 ===
56 
   
 
 
 
Cotas Subordinadas Júnior Significam as subclasses de Cotas que se subordinam às Cotas 
Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeitos de 
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da Carteira, 
nos termos do Regulamento. 
 
Cotista Significa o titular de Cotas Seniores,  e/ou o titular de Cotas 
Subordinadas Mezanino e/ou o titular de Cotas Subordinadas 
Júnior, individualmente e sem distinção. 
 
Critérios de Elegibilidade Tem o significado que lhe é atribuído na cláusula 3.1 deste 
Regulamento. 
 
Custódia Qualificada Significa a execução dos processos referentes à liquidação física 
e financeira dos Ativos Financeiros e Direitos Creditórios, sua 
guarda e conciliação, bem como a administração e informação 
de eventos associados a esses  ativos, isoladamente ou em 
conjunto, para o Fundo de forma profissional e habitual, 
compreendendo, também, a liquidação financeira de contratos 
celebrados pelo Fundo,  bem como o pagamento das taxas 
relativas ao serviço prestado, tais como, mas não limitadas a, 
taxa de movimentação e registro dos depositários e câmaras e 
sistemas de liquidação. 
 
Custodiante Significa a Administradora BRL TRUST DISTRIBUIDORA 
DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
 
CVM Significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
 
Data de Aquisição Significa a Data de pagamento pelo Fundo a cada Cedente  do 
Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios Adquiridos, em 
moeda corrente nacional, nos termos do respectivo  Termo de 
Cessão. 
 
Data de Oferta de Direitos É toda data em que uma Cedente ofertar Direitos. 
 
Creditórios Creditórios para cessão ao Fundo, por meio do envio ao  
Custodiante do arquivo de remessa, nos termos do Contrato de 
Cessão. 
 
Data de Pagamento Significa a data em que serão pagas as Metas de  Amortização 
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, 
conforme determinado nos respectivos Suplementos. Se tal data 
não for um Dia Útil, a Data de  Pagamento correspondente será 
o Dia Útil imediatamente subsequente. 
 

=== PÁGINA 57 ===
57 
   
 
 
 
Data de Subscrição Inicial Significa a data da primeira subscrição de determinada subclasse 
ou série de Cotas. 
 
Data de Verificação Significa o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês. 
 
Devedores Significa a Pessoa que celebre uma Promessa de Compra e  
Venda com a Cedente, com a finalidade de adquirir uma Fração 
Imobiliária, nos termos da Lei de Multipropriedade Imobiliária. 
 
Dias Úteis Significa qualquer dia,  de segunda a sexta -feira, exceto (i) 
feriados ou dias em que, por qualque r motivo, não houver  
expediente comercial ou bancário no Estado ou na sede  social 
da Administradora; e (ii) feriados de âmbito nacional, no Brasil. 
 
Direitos Creditórios Significam todos os direitos de  crédito a serem adquiridos pelo 
Fundo, representativos do conjunto das parcelas  mensais, 
consecutivas e irreajustáveis, de pagamento do  saldo do preço 
de aquisição da Fração Imobiliária, pelos Devedores. 
 
Direitos Creditórios Adquiridos Significam os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo. 
Dívidas Significam (a) todos os endividamentos das Cedentes no que diz 
respeito a empréstimos de qualquer instituição financeira, 
incluindo, sem limitação, obrigações relativas a  cartas de 
crédito; (b) todas as obrigações das Cedentes representadas por 
debêntures, notas promissórias ou outros  títulos e/ou valores 
mobiliários representativos de dívida; (c) dívidas líquidas do 
saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de derivativos 
das Cedentes, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer 
outros contratos de derivativos, e (d) fianças ou avais prestados 
para terceiros. 
  
Documentos Complementares Significam os seguintes documentos, a serem disponibilizados 
pelas Cedentes no prazo de 10 (dez) Dias  Úteis contados de  
solicitação recebida das  Gestoras ou do Custodiante nesse 
sentido, nos termos do Contrato de Cessão: (i) cópia do 
documento de identidade  ou atos constitutivos, conforme o 
caso, do Devedor; (ii)  comprovante de residência do Devedor 
pessoa física, e (iii)  comprovante de pagamento da parcela 
correspondente a arras, sinal e princípio de pagamento, 
conforme previsto na Promessa de Compra e Venda. 
 

=== PÁGINA 58 ===
58 
   
 
 
 
Documentos Comprobatórios Significam os seguintes documentos comprobatórios do lastro 
dos Direitos Creditórios, que evidenciam e comprovam a sua 
existência e validade: (i) a Promessa de  Compra e Venda 
devidamente assinada pelo Devedor, pela  Cedente e por duas 
testemunhas; e (ii) o Termo de Cessão. 
 
Empreendimento(s) Significam empreendimentos turísticos-imobiliários- hoteleiros 
concluídos, em fase de desenvolvimento ou que  venham a ser 
desenvolvidos de tempos em tempos por uma Cedente, que 
venham a ser aprovados em Assembleia Geral de Cotistas, 
conforme o procedimento estabelecido no presente  
Regulamento. 
 
Empreendimento Ilha do Sol Significa o empreendimento de natureza turística- imobiliária-
hoteleira denominado “Residence Club At The Hard Rock Hotel 
Ilha do Sol”, aprovado nos termos da  legislação pertinente, 
constituído por (i) 310 (trezentas e  dez) unidades autônomas 
habitacionais, acrescidas dos  direitos proporcionais à fração 
sobre o terreno e coisas de uso comum, as quais serão objeto de 
compartilhamento pelos multiproprietários de espaço em turnos 
fixos de  tempo; e (ii) 21 (vint e e uma) unidades autônomas  
comerciais destinadas ao desenvolvimento de atividade de  
hotelaria, a ser desenvolvido pela SPE Ilha do Sol em terreno de 
sua propriedade descrito e caracterizado na Matrícula nº 11.498 
do Cartório de Registro de Imóveis do Segundo Ofício da 
Comarca de Cornélio Procópio -PR, situado na Ilha 07 (sete), 
Represa Capivara, na cidade de Sertaneja, Comarca de Cornélio 
Procópio, Estado do Paraná, com  área de 128.515,05m2. A  
especificação, descrição e demais dados relativos ao 
empreendimento integram o processo de incorporação 
regularmente registrado no Cartório do 2ºOfício de Registro de 
Imóveis da Comarca de Cornélio Procópio/PR, sob o nº.11.498, 
aprovado por meio da Assembleia Geral de Cotistas de Cotistas 
realizada em 15 de agosto de 2022. 
 
Empreendimento Fortaleza Significa o empreendimento turístico -imobiliário-hoteleiro 
denominado “Residence Club At The Hard Rock Hotel  
Fortaleza”, composto por 549 unidades autônomas habitacionais 
e comerciais, sendo 535 (quinhentas e trinta e  cinco) unidades 
autônomas habitacionais, destinadas ao uso exclusivo de lazer e 
recreação, as quais serão  comercializadas pelo regime de 
multipropriedade time share (tempo compartilhado), pool ou 
central de locação ou  outras modalidades de uso que se 
adaptarem ao conceito e à  destinação do empreendimento, e 14 
(quatorze) unidades  autônomas comerciais, conforme 

=== PÁGINA 59 ===
59 
   
 
 
 
especificação, descrição e demais dados que integram o processo 
de incorporação registrado no Cartório do Registro de Imóveis e 
Hipotecas da Comarca de Paraipaba - CE, sob o nº 2189, folha 
01, Livro 2-RG, devidamente registrado nos termos da Lei nº  
4.591, de 16/12/64, a ser erguido pela VCI em terreno de  sua 
propriedade objeto da matrícula nº 2189, do Cartório do Registro 
de Imóveis e Hipotecas da Comarca de Paraipaba – CE, situado 
na Praia de Lagoinha, município de Paraipaba – CE, com área de 
178.701,61 m2, aprovado por meio da Assembleia Geral de 
Cotistas de Cotistas realizada em 15 de agosto de 2022. 
 
Empresa de Consultoria  
Especializada 
Significa a SB CRÉDITO SECURITIZADORA S.A ., 
sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.602.719/0001 -77, 
com sede na Rua Marechal Deodoro, nº 630, conjunto 802,  
Centro, CEP 80010 -912, na Cidade de Curitiba, Estado do  
Paraná, na qualidade de consultora especi alizada do  Fundo, 
contratada pelo Fundo nos termos do Contrato de Consultoria. 
 
Encargos do Fundo Têm o significado que lhes é atribuído no Capítulo 17 deste 
Regulamento. 
  
Evento de Desalavancagem Têm o significado que lhes é atribuído no Capítulo 16 deste 
Regulamento. 
  
Evento(s) de Avaliação Têm o significado que lhes é atribuído no Capítulo 15 deste 
Regulamento. 
 
Eventos de Insolvência Têm o significado que lhes é atribuído no item (c) da cláusula 
16.1 do Regulamento. 
 
Eventos de Liquidação Têm o significado que lhe é atribuído no Capítulo 16 deste 
Regulamento. 
 
Evento de Venda Significa a venda de Direitos Creditórios Adquiridos integrantes 
da carteira do Fundo, conforme a cláusula 13.10 do 
Regulamento. 
 
Fração Imobiliária Significa cada fração imobiliária das unidades autônomas dos 
Empreendimentos, comercializada por meio do regime de 
multipropriedade, nos termos da Lei de Multipropriedade 
Imobiliária, de acordo com o qual cabe a cada comprador a 
propriedade de cada uma des sas frações imobiliárias, as quais 
terão seu uso compartilhado entre os multiproprietários, os quais, 
além da propriedade e posse, possuirão direito de uso da 

=== PÁGINA 60 ===
60 
   
 
 
 
propriedade por tempo pré- determinado, cabendo a cada fração 
imobiliária da propriedade o direit o do uso da unidade e do 
empreendimento pelo período correspondente a um módulo de 
tempo a cada ano, de acordo com o cronograma de uso 
compartilhado (ou tabela de uso), previsto na convenção de 
condomínio do Empreendimento, observados os demais termos 
e condições estabelecidos na respectiva Promessa de Compra e 
Venda. 
 
Formas de Pagamento Significa a modalidade pela qual os Devedores realizarão o 
pagamento do preço de aquisição da Fração Imobiliária, que 
poderá ser uma dentre as seguintes: (i) pagamento po r meio de 
cartão de crédito; (ii) débito automático em saldo disponível em 
conta bancária; (iii) pagamento por meio de cartão de débito; (iv) 
transferência bancária de recursos; e 
 
Fundo Significa o Residence Club Fundo de Investimentos em Direitos 
Creditórios. 
 
Gestoras Significa a CARMEL GESTORA DE ATIVOS LTDA ., 
sociedade situada na Av Paulista, nº 1009, conj 2010, BelaVista, 
CEP 01311-919, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 24.515.907/0001- 51, credenciada 
pela CVM para gestão de carteiras pelo Ato Declaratório CVM 
nº 15.385, de 15/12/2016, ou sua sucessora a qualquer título, e a 
Urca Gestão de Recursos Ltda., sociedade com sede na cidade de 
São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Urussuí, nº 125, conj 101 
e 102, Itaim Bibi, CEP 04541-050, inscrita no CNPJ/MF sob nº 
31.818.879/0001-07, credenciada pela CVM para gestão de 
carteiras pelo Ato Declaratório CVM nº 17.317, de 12 de agosto 
de 2019, ou sua sucessora a qualquer título. 
 
Índice de Cobertura Significa o índice calculado a partir do 13º (décimo terceiro) mês 
a conta da primeira Data de Integralização  das Cotas Seniores 
pela seguinte formula: razão entre (i) a média dos últimos 3 (três) 
meses anteriores a Data de Verificação do recurso transitado na 
Conta do Fundo oriundo do pagamento dos Direitos Creditórios 
e (ii) o valor da próxima Meta de Amortização das Cotas Seniores 
somado ao valor da próxima Meta de Amortização das  Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
 

=== PÁGINA 61 ===
61 
   
 
 
 
Índice de Distrato Significa, em determinada Data de  Verificação, o resultado da 
fórmula abaixo: 
 
 
Índice de Inadimplência de 
Estoque 
Significa, em determinada Data de  Verificação, o resultado da 
fórmula abaixo: 
 
 
 
Índice de Inadimplência de 
Parcelas 
Significa, em determinada Data de  Verificação, o resultado da 
fórmula abaixo: 
 
 
 
Índices de Performance Significa o Índice de Inadimplência de Estoque, Índice de  
Inadimplência de Parcelas, Índice de Cobertura, Índice de  
Recompra e Índice de Distrato em conjunto. 
Índice de Recompra Significa, em determinada Data de Verificação, o resultado da 
fórmula abaixo: 
 
 
 
Índices de Subordinação Em conjunto ou isoladamente, o Índice de Subordinação Júnior, 
o Índice de Subordinação Mezanino e o Índice de Subordinação 
Subordinadas, conforme aplicável. 
 
Índice de Subordinação 
Subordinadas 
Relação mínima que deve ser observada entre o valor de Cotas 
Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe. 
 
Índice de Subordinação 
Mezanino 
Relação mínima que deve ser observada entre o valor de Cotas 
Subordinadas Mezanino e o Patrimônio Líquido da Classe. 
 
IGP-M Significa o Índice Geral de Preços – Mercado, calculado e 
divulgado mensalmente pela Fundação Getulio Vargas. 
 


=== PÁGINA 62 ===
62 
   
 
 
 
Instituições Autorizadas 
 
Significam (i) Itaú Unibanco S.A.; (ii) Banco Bradesco S.A.; (iii) 
Banco Santander (Brasil) S.A.; (iv) Banco do Brasil S.A.; (v) 
Caixa Econômica Federal e (vi) outras instituições financeiras 
que tenham rating mínimo AAA pela Standard & Poor’s ou 
rating equivalente pelas demais agências de rating internacionais. 
 
Instrução CVM nº 489 Significa a Instrução nº 489 da CVM, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada. 
 
Investidores Qualificados Significam os investidores, conforme definidos no artigo 12, da 
Resolução CVM nº 30. 
  
IPCA Significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, 
calculado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e 
Estatística. 
  
Justa Causa Ocorrerá mediante a apuração e comprovação de (i) 
descumprimento de suas respectivas funções, deveres e 
obrigações previstos neste Regulamento, por culpa ou dolo, não 
sanado no prazo de 30 (trinta) dias corridos contados da 
notificação enviada pelo Administrador, pelas Gestoras, ou 
qualquer Cotista detentor de pelo menos 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo; (ii) violação de suas obrigações 
nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis, incluindo, 
sem se limitar, aos deveres fiduciários e demais normas de 
conduta estabelecidas na regulamentação aplicável da CVM, não 
sanado no prazo de 30 (trinta) dias corridos contados da 
notificação enviada pelo Administrador, pelas Gestoras, ou 
qualquer Cotista detentor de pelo menos 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo; (iii) caso as Gestoras sejam parte 
de processo judicial por atos relacionados a violação da 
Legislação Anticorrupção, crime de fraude ou crime contra o 
sistema financeiro; (iv) impedimento das Gestoras de exercerem, 
temporária ou permanentemente, a atividade de gestão de 
recursos de terceiros ; (v) requerimento de falência ou 
recuperação judicial pelas Gestoras; ou (vi) decretação de 
falência, ou aceitação do processamento do pedido de 
recuperação judicial ou extrajudicial das Gestoras. 
  
Legislação Anticorrupção Significam as normas, leis, regras e regulamentos que são 
aplicáveis às Gestoras que versam sobre atos de corrupção, 
suborno ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem 
limitação, Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, da Lei nº 
7.492, de 16 d e junho de 1986, da Lei nº 8.137, de 27 de 
dezembro de 1990, da Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992, da 

=== PÁGINA 63 ===
63 
   
 
 
 
Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de 
licitações e contratos da administração pública), da Lei nº 9.613, 
de 3 de março de 1998, da Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 
2011, e da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, do Decreto nº 
11.129, de 11 de julho de 2022, Lei nº 13.260, de 16 de março de 
2016 e, desde que aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act 
of 1977, do Conselho de S egurança das Nações Unidas 
(“CSNU”), da OECD Convention on Combating Bribery of 
Foreign Public Officials in International Business Transactions e 
do UK Bribery Act (UKBA) e quaisquer sanções administradas 
ou impostas pelo Office of Foreign Assets Control, do 
Departamento do Tesouro dos Estados Unidos (OFAC), pelo 
CSNU e seus comitês de sanções, European Union e Her 
Majesty’s Treasury, conforme aplicáveis. 
 
Lei de Multipropriedade 
Imobiliária 
Significa a Lei nº 13.777, de 20 de dezembro de 2018, que dispõe 
sobre o regime jurídico de multipropriedade e seu registro. 
  
Meta de Rentabilidade Significa a meta de rentabilidade das Cotas Seniores de cada 
série e de Subordinadas de cada série, que estarão indicadas no 
respectivo Suplemento a este Regulamento. 
 
Meta de Amortização Significa, conjuntamente, a Meta de Amortização de Principal e 
a Meta de Pagamento de Rendimentos das Cotas Seniores de 
cada série e das Cotas Subordinadas de cada série. 
  
Meta de Amortização de Principal Significa a meta de amortização de principal das Cotas Seniores 
de cada série e das Cotas Subordinadas de cada série, a qual 
estará indicada no respectivo Suplemento. 
  
Meta de Pagamento de 
Rendimentos 
Significa a meta de pagamento de rendimentos das Cotas 
Seniores de cada série, a  qual estará indicada no respectivo 
Suplemento. 
 
Milestones dos Empreendimentos São os marcos de construção dos Empreendimentos 
estabelecidos nos Contratos de Cessão, cujo atendimento será 
condição para que os Cotistas Seniores e Cotistas Subordinados 
sejam obrigados a realizar integralizações de Cotas nos termos 
de cada Chamada de Capital prevista no respectivo 
Compromisso de Investimento. 
 
Ordem de Alocação dos Recursos Tem o significado que lhe é atribuído na cláusula 13.1 deste 
Regulamento. 
  
Patrimônio Líquido Significa o somatório dos valores dos Direitos Creditórios 

=== PÁGINA 64 ===
64 
   
 
 
 
Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira, 
subtraídas as exigibilidades referentes aos Encargos do Fundo e 
as provisões referidas no Capítulo 14 deste Regulamento. 
 
Patrimônio Líquido Negativo Patrimônio Líquido Negativo, que ocorrerá sempre que os 
valores das obrigações da Classe e/ou do Fundo (passivos) 
superarem a soma de todos os seus ativos. 
 
Pessoa Significa qualquer indivíduo, pessoa jurídica, sociedade,  
associação, fundo de investimento, empresa, joint venture, trust, 
autoridade ou outra entidade agindo em qualquer capacidade. 
 
Política de Crédito Significa a política de concessão de crédito descrita no ANEXO 
II – PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE CRÉDITO E PERFIL DE 
CRÉDITO ao presente Regulamento. 
  
Política de Cobrança 
Extraordinária 
Significa a política de cobrança extraordinária dos Direitos 
Creditórios Adquiridos inadimplidos, adotada pelos Agentes de 
Cobrança Extraordinária, conforme ANEXO III – POLÍTICA 
DE COBRANÇA EXTRAORDINÁRIA DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS INADIMPLIDOS ao presente Regulamento. 
 
Preço de Aquisição Significa o preço de aquisição de cada Direito Creditório, pago 
pelo Fundo à respectiva Cedente, em moeda corrente nacional ou 
mediante a emissão de Cotas Subordinadas Júnior, conforme 
indicado no Termo de Cessão, observada a Taxa de Desconto 
Mínima. 
  
Preço de Integralização Significa o preço de integralização das Cotas, conforme definido 
no respectivo Suplemento. 
 
Prestadores de Serviço Essenciais A Administradora e as Gestoras, quando referidas em conjunto. 
 
Promessa de Compra e Venda ou 
Contrato de Promessa de Compra 
e Venda 
Significa o Contrato Particular de Promessa de Compra e Venda 
de Unidade Imobiliária do Empreendimento, no Regime de 
Multipropriedade (Frações Imobiliárias), celebrado entre cada 
Devedor e a respectiva Cedente, estabelecendo os termos e 
condições da aquisição de Fração Imobiliária pelos Devedores. 
  
Razão de Garantia Sênior Significa a razão entre (a) o Patrimônio Líquido do Fundo e (b) 
o valor total das Cotas Seniores em Circulação. 
 
Razão de Garantia Mezanino Significa a razão entre (a) Patrimônio Líquido do Fundo; (b) a 
soma do valor das Cotas Seniores em Circulação e valor total das 

=== PÁGINA 65 ===
65 
   
 
 
 
Cotas Subordinadas Mezanino em Circulação. 
 
RCVM 175 Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada, que dispõe sobre a constituição, o 
funcionamento e a divulgação de informações dos fundos de 
investimento, bem como sobre a prestação de serviços para os 
fundos, incluindo todos os seus anexos, apêndices e similares 
para todos os fins. 
 
Regulamento Significa o presente regulamento do Fundo. 
 
Reserva de Amortização Significa a reserva a ser constituída pelas Gestoras para fazer 
frente ao somatório da Meta de Amortização das Cotas Seniores 
e das Cotas Subordinadas, na forma descrita na cláusula 12.4 do 
Regulamento. 
 
Reserva de Provisão Significa a reserva a ser constituída peça Administradora 
exclusivamente em caso de Evento de Venda. O valor da Reserva 
de Provisão corresponde à Provisão correspondente à Provisão 
para Devedores Duvidosos dos Direitos Creditórios Adquiridos 
remanescentes após a venda. 
 
Resolução CVM nº 30 Significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021. 
 
SELIC Significa o Sistema Especial de Liquidação e Custódia. 
 
SPE Ilha do Sol Significa a HRH Ilha do Sol Empreendimentos Imobiliários SPE 
S.A., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 12.827.269/0001-
25, com sede na cidade de Sertaneja, estado do Paraná, na Ilha, 
nº 07, Represa Capivara, CEP 86340 -000, aprovada como 
Cedente do Fundo por meio da Assembleia Geral de Cotistas de 
Cotistas realizada em 15 de agosto de 2022. 
 
Subclasse Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas, se h ouver, na 
qualidade de subclasses de Cotas que integram a Classe 
  
Suplemento Significa o documento elaborado nos moldes do  ANEXO V do 
Regulamento do Fundo. 
Taxa da Administradora Tem o significado que lhe é atribuído no Capítulo 7 deste 
Regulamento. 
 
Taxa das Gestoras Tem o significado que lhe é atribuído no Capítulo 7 deste 
Regulamento. 
 
Taxa de Desconto Mínima Significa, na data de celebração do Termo de Cessão, a taxa de 

=== PÁGINA 66 ===
66 
   
 
 
 
desconto equivalente ao maior valor entre (i) 18,00% (dezoito 
por cento) ao an o; ou (ii) 100% da Taxa DI, acrescida de 
sobretaxa de 6,00% (seis por cento) ao ano, considerando o prazo 
médio do Direito Creditório Adquirido. 
 
Termo de Adesão ao 
Regulamento 
Significa o documento por meio do qual o Cotista adere a este 
Regulamento e que deve ser firmado quando de seu ingresso no 
Fundo. 
 
Termo de Cessão Significa cada termo de cessão dos Direitos Creditórios, 
celebrado entre cada Cedente e o Fundo, representado pela s 
Gestoras, por meio do qual é formalizada a cessão dos Direitos 
Creditórios ao Fundo. 
 
Valor de Referência das Cotas 
Seniores 
Significa o valor das Cotas Seniores de cada série na Data da 1ª 
Integralização de Cotas Seniores da respectiva série, atualizado 
pela Meta de Rentabilidade das Cotas Seniores da respectiva 
série pro rata no período, deduzido dos valores de amortização 
das Cotas Seniores da respectiva série. 
 
Valor de Referência das Cotas 
Subordinadas  
Significa o valor das Cotas Subordinadas de cada série na Data 
da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas da respectiva série, 
atualizado pela Meta de Rentabilidade das Cotas Subordinadas 
da respectiva sériepro rata no período, deduzido dos valores de 
amortização das Cotas Subordinadas da respectiva série. 
 
Valor Unitário de Emissão Significa o valor unitário de  emissão das Cotas na Data da 
respectiva integralização de Cotas. 
 
VCI Significa a Venture Capital Participações e Investimentos S.A., 
sociedade anônima de capital aberto, com sede na cidade de São 
Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brasil, nº 1.964, Bairro 
Jardim América, CEP 01430-001, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 
24.241.659/0001-06, aprovada como Cedente do Fundo por meio 
da Assembleia Geral de Cotistas de Cotistas realizada em 15 de 
agosto de 2022. 

=== PÁGINA 67 ===
67 
   
 
 
 
ANEXO II – PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA 
DE CRÉDITO E PERFIL DE CRÉDITO 
 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do Residence Club Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios 
 
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E POLÍTICA DE CRÉDITO 
 
1. OBJETIVO 
 
A presente descrição do processo de originação dos direitos creditórios e política de crédito têm  por 
objetivo definir níveis de aprovação e concessão de crédito para cada Cedente, seus respectivos 
Empreendimentos e os Devedores, bem como estabelecer procedimentos para análise e aprovação. 
 
 
2. APLICAÇÃO 
 
A Carmel e Agente Cobrança Extraordinária deverão analisar todos os Direitos Creditórios a  serem 
adquiridos pelo Fundo de acordo com os critérios e procedimentos a seguir estabelecidos. 
 
3. ORIGINAÇÃO 
 
O processo de originação dos Direitos Creditórios é feito pela cedente nas salas e pontos de  venda do 
projeto. Esse processo é divido em três etapas, na seguinte ordem: (i) etapa de captação do proponente 
comprador, (ii) demonstração do produt o, e (iii) efetivação da venda.  No processo de captação do 
proponente comprador é efetuado um cadastro básico com informações socioeconômicas, e a partir deste 
cadastro o proponente comprador é classificado  como “Qualificado” ou “Não qualificado”. Os 
proponentes qualificados são atendidos pelas  equipes de vendas, e de acordo com o perfil 
socioeconômico de cada um são direcionados à  fração imobiliária mais adequada dentro do 
empreendimento. Sendo demonstrada a intenção de compra é gerado o contrato de promessa de compra 
e venda, com o recebimento do pagamento do sinal do Direito Creditório. 
 
A Carmel identificará, de tempos em tempos, projetos imobiliários de Multipropriedade com  carteira 
disponível para venda desenvolvidos por terceiros, e fará uma análise detalhada dos documentos abaixo 
listados, para fins de determinar a sua elegibilidade. 
 
3.1 Qualificação da Incorporadora e dos sócios; 
3.1.1 Contrato Social Consolidado; 
3.1.2 Dados de faturamento, endividamento, balanço e balancete, assinados pela empresa e por seu 
contador; 
3.1.3 I.R.P.F. dos sócios; 
3.1.4 I.R.P.J. da empresa; 
3.1.5 Dados relevantes, objeto de explicações pela empresa. 
 
3.2 Qualificação do Empreendimento 

=== PÁGINA 68 ===
68 
   
 
 
 
3.2.1 Viabilidade Econômico-financeira 
3.2.1.1 Análise das frações disponíveis para vendas; valor a ser vendido,  tipologia do imóvel, 
condições de pagamento do cliente comprador, velocidade de venda. 
3.2.1.2 Análise do CAPEX e OPEX do empreendimento 
3.2.1.3 Cronograma de Obra 
3.2.1.4 Fluxo de Caixa 
3.2.2 Diligência Legal 
3.2.2.1 Análise do terreno, matrícula, licenças, gravames, antecessores 
3.2.2.2 Análise de licenças para desenvolvimento do projeto, alvarás e meio ambiente. 
3.2.2.3 Análise da Incorporação, memorial descritivo, convenção de condomínio, promessa de compra 
e venda. 
3.2.3 Pesquisa de Mercado com viabilidade de oferta e demanda 
3.2.4 Análise da Bandeira Hoteleira, capacidade, experiência e diferencial 
 
4. POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
4.1 Critérios para Aprovação de Crédito 
4.1.1 Análise da viabilidade econômico-financeira juntamente com o fluxo de caixa projetado. 
4.1.2 Análise dos Direitos Creditórios através das políticas de elegibilidade 
4.2 Monitoramento das atividades e condições financeiras de cada Empreendimento e de cada 
Cedente 
 
A Carmel e o Agente Cobrança Extraordinária devem monitorar continuamente a Cedente e os  
Devedores, seu nível de atividade e suas condições por meio de mecanismos que permitam identificar 
sinais de alteração do nível de risco dos Direitos Creditórios, com vistas a permitir (i) a tomada de ações 
preventivas em relação à Cedente, e (ii) permitir melhor avaliação e precificação de novas operações 
com Cedentes; (iii) caso aplicável antecipar o processo de cobrança e recuperação dos recursos relativos 
aos Direitos Creditórios. 
 
Caso sejam identificados dados ou situações que possam ter efeito adverso relevante sobre os  Direitos 
Creditórios cedidos ou ofertados ao Fundo por uma determinada Cedente, a Carmel e o Agente de 
Cobrança Extraordinária deverão avaliar e determinar as medidas a serem tomadas. 
 
4.2.1 Acompanhamento de índices de prazo médio, liquidez, capacidade de pagamento e atividade da 
Cedente e dos Devedores; 
4.2.2 Acompanhamento mensal da evolução do Empreendimento; 
4.2.3 Acompanhamento mensal da evolução de vendas, inadimplentes e distrato das Promessas de 
Compra e Venda; e 
4.2.4 Acompanhamento do nível de atividade econômica dos principais setores aos quais se 
referem os Direitos Creditórios 
4.3 Bloqueio de Crédito e Execução de Garantias 
 
O bloqueio de crédito e execução das garantias aconteceram quando: 
 
4.3.1 Os títulos com atraso a 30 dias não foram substituídos ou recomprados; 
4.3.2 Atraso no desenvolvimento do Empreendimento considerado grave ao ponto de impactar o  

=== PÁGINA 69 ===
69 
   
 
 
 
fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios; 
4.3.3 Qualquer outra razão considerada relevante pela Carmel e pelo Agente Cobrança 
Extraordinária. 

=== PÁGINA 70 ===
70 
   
 
 
 
 
ANEXO III – POLÍTICA DE COBRANÇA EXTRAORDINÁRIA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
INADIMPLIDOS 
 
Este anexo é parte integrante do regulamento do Residence Club Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios 
 
1. Recebimento Ordinário dos Direitos de Crédito 
 
O recebimento ordinário dos Direitos Creditórios elegíveis será efetuado por meio de boletos bancários, fatura de 
cartão de crédito ou qualquer outra forma ou meio de pagamento  autorizados pelo BACEN, sendo certo que 
recursos provenientes do pagamento dos Direitos Creditórios efetuados pelos Devedores serão: 
 
i. Obrigatoriamente direcionados diretamente para a conta bancária de titularidade do Fundo ou para a Conta 
Vinculada, conforme o caso; 
ii. caso, por qualquer motivo, o pagamento seja efetuado em conta de titularidade da cedente que não seja a 
Conta Vinculada, os correspondentes recursos deverão ter o seguinte tratamento: 
a. ser direcionados para a Conta Vinculada, juntamente com os recursos oriundos  de outros direitos 
creditórios de titularidade da Cedente; e 
b. tão logo sejam depositados na Conta Vinculada, os recursos relativos ao pagamento dos Direitos 
Creditórios elegíveis serão transferidos para a conta do Fundo, mediante instrução do Custodiante. 
 
2. Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
 
A cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos será efetuada pelo Agente de Cobrança Extraordinária, 
observando os seguintes prazos e procedimentos: 
 
Procedimento de 1 (um) a 60 (sessenta) dias de atraso: 
• No prazo de 48 horas o cliente devedor é acionado via, e -mail, contato telefônico e/ou  aplicativo 
WhatsApp. 
• A partir do contato é efetuado a tentativa de reprogramação da parcela em aberto, com a  programação de 
uma próxima data pagamento via boleto ou cartão, ou PIX para regularização imediata do débito. 
• Caso a reprogramação simples da data de pagamento não solucione o problema, o contato é direcionado para 
um atendimento específico de retenção, onde são explorados os  argumentos descritos pelos clientes da 
insatisfação ou incapacidade de pagamento, é  proposta renegociação de fluxo de pagamento e  /ou 
substituição da fração imobiliária através de cessão com downgrade ou upgrade. 
 
Procedimento de 61 (sessenta e um) a 90 (noventa) dias de atraso: 
• Enviado notificação ao cliente avisando sobre a efetivação do distrato da fração. 
• Última tentativa de renegociação pela área de retenção. 
 
Procedimento acima de 91 (noventa e um) dias de atraso: 
• Encaminhado o contrato para processo de distrato. 
• Substituição do Direito Creditório distratado por um novo contrato. 

=== PÁGINA 71 ===
71 
   
 
 
 
ANEXO IV – PROCEDIMENTOS DE VERIFICAÇÃO DE LASTRO POR AMOSTRAGEM 
 
Este anexo é parte integrante do regulamento do Residence Club Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios 
 
CRITÉRIOS PARA A VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS POR 
AMOSTRAGEM 
 
Conforme dispõe o Regulamento, a obrigação de verificação de lastro dos Direitos Creditórios  será 
realizada pelas Gestoras por amostragem na RCVM 175. 
 
Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, as Gestoras ou terceiro por elas contratado deverão 
utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em relação à quantidade de Direitos Creditórios cedidos: 
 
Procedimentos realizados: 
 
(a) obtenção de base de dados analítica por recebível junto às Gestoras e/ou a Administradora, 
conforme aplicável , para seleção de uma amostra de itens para fins de verificação da 
documentação comprobatória dos Direitos Creditórios. 
 
(b) seleção de uma amostra aleatória de itens a serem verificados. A seleção dos Direitos Creditórios 
será obtida de forma aleatória: (1) dividindo-se o tamanho da população (N) pelo tamanho da 
amostra (n), obtendo um intervalo de retirada (K); (2) sorteia-se o ponto de partida; e (3) a cada K 
elementos, será retirada uma amostra. 
 
Será selecionada uma amostra utilizando as bases de dados (1) e (2) unificadas, obedecendo os seguintes 
critérios: 
 
Tamanho da amostra: 
 
O tamanho da amostra será definido por meio da aplicação da seguinte fórmula matemática e seguintes 
parâmetros estatísticos: 
 
n =  N * z² * p * (1 – p)            ME² * (N – 1) + z² * p * (1-p) 
 
Onde: 
n = tamanho da amostra 
N = totalidade de direitos creditórios adquiridos z = Critical score = 1,96 
p = proporção a ser estimada = 50% ME = erro médio = 5,8% 
 
Base de seleção e Critério de seleção 
 
(a) Sem prejuízo ao disposto no parágrafo abaixo, a população base para a  seleção da  amostra 
compreenderá os Direitos Creditórios em aberto (a vencer) e direitos creditórios recomprados no 

=== PÁGINA 72 ===
72 
   
 
 
 
trimestre de referência. 
 
Além da verificação por amostragem, serão verificados ainda 100% (cem por cento) dos  créditos 
inadimplidos e os substituídos no referido trimestre. 
 
(a) a seleção dos Direitos Creditórios será obtida da seguinte forma: (1) Para os 5 (cinco) Cedentes 
mais representativos em aberto na carteira e para os 5  (cinco) Cedentes mais representativos que 
tiveram títulos recomprados serão selecionados os 3 (três) Direitos Creditórios de maior valor; (2) 
adicionalmente serão selecionados os demais itens para completar a quantidade total de itens da 
amostra. 
 
Utilizaremos o software ACL para a extração da amostra. 
 
 